章 一首奇妙的战歌

篝火的火苗在空寂无人的夜空下，越发的熊熊了。

因为里面燃烧着的是爱情。

刘震撼和小狐狸相互依偎在火堆旁，看着浩瀚的天际，繁星在一闪一闪。

“这一切都象做梦似的......”刘震撼说道。

“是的......”小狐狸说道：“这是一场美丽的我不想醒来的梦。”

“你叫什么名字？”刘震撼拉下担在自己身上的羽衣，批在了小狐狸的稚肩上，料峭的夜风吹得她身躯微微在发抖。

“我总不能老是叫你小狐狸吧？”刘震撼觉得这名字不好听。

“我的名字叫海伦.列娜。”小狐狸微笑着说出了一个美丽的让人眩晕的名字。

“我的名字叫.......”刘大官人的话还没出口就被一双修长漂亮的小手给遮住了。

“我想叫你李察。”海伦这个小狐狸说道。

“为什么？”刘震撼心想老子咋一转眼，连姓都变了呢。

“因为我是伺奉战神坎帕斯的圣坛祭祀，每一个女祭祀都是属于战神，都要将一生奉献给战神，女祭祀的配偶，战神也早就会指引出他的名字。”海伦碧波一样深蓝的大眼睛看着刘震撼：“早在我成为圣坛祭祀的那一天起，战神的智慧就告诉了我，我的未来的丈夫的名字就应该叫李察。”

刘震撼听得浑身一阵颤抖，差点又忘形了。

“李察.......”刘震撼竭力摆出了一副很沉稳的派头，却怎么也控制不了激动的手。

“这名字除了有点彪忽忽的，倒也蛮好听的。”刘震撼挠了挠脑袋，“我还是有点不明白，什么叫祭祀？什么是你说的战神坎...坎什么的....还有，为什么我听你唱了首歌，就能说你的话里呢？还有......”

“那就是祭祀神秘的战歌力量，战神的智慧能创造无数的奇迹。每一个祭祀都拥有一次“智慧启蒙”的能力，可以让从没有听过战神之歌的人，在听完这首战神之哥后，听懂我们的语言和知识。”小狐狸摸着刘震撼的脸，幽幽地说道：“我会很多种族的语言，却始终不能听懂你的语言，所以只有对你使用一次比蒙战歌，原本这种“智慧启蒙”只能在祭祀导师教授祭祀学徒时才能使用，我的身份还不足以作为导师，但我还是使用了，战神在上，没想到居然收到了效果。”

“这么神奇？”刘震撼狂翻白眼。

“告诉我，李察...”海伦直视着刘震撼那张大脸，“你来自哪里？”

“我......”刘震撼自己也傻了，他自己也说不出自己来自哪里，也不知道从何说起。

“我第一眼看到你的时候，曾经以为你是我的族人。”海伦幽幽地说道。

“哦？”刘震撼摸摸自己的屁股，心想