第一章梦幻城中的艳遇

   天痕孤寂的走在路上，他那张颇为英俊的面庞上此时已经无法流露出任何表情，黑发有些杂乱，脸上还带了些不知道从什么地方蹭上的灰尘，看上去有些滑稽，到是身上的制服还算笔挺，否则他自己看到现在的形象一定会感觉回了贫民窟。

   他的心是冷的，每当回想起刚才所经历的一切，就忍不住感叹，“我好可怜，为什么这样的事情会落在我身上，我，我的处女恋情就这么终结了。”他真的好象大声呐喊，我——好——可——怜——啊——

   在这五光十色的大道上，一步步走向前方，身体已经木然，他甚至已经失去了各种感觉，浑然不知道自己来到了哪里，或者，应该去哪里。脚下不知道被什么东西拌了一下，一个踉跄，顿时扑到在地，身上的制服顿时沾染了几许灰尘，天痕忍不住怒骂出声，“我靠，倒霉起来真是连他妈的凉水都塞牙。今天一定是我的倒霉日。”脑子像缺跟弦似的盘算着今天是星期几，暗暗决定，以后这一天绝不轻易出门。

   爬起身，刚想返回学院，前方突然出现了一片目眩神迷的光芒，一个身影挡在了天痕面前，下意识的抬头看去，面前的，是一个脸上堆满脂粉的女人，那浓重脂粉香气刺激着天痕的嗅觉，心中升起一丝异样，难道这就是那些富家子弟们所说的站街女郎么？可是自己的兜比脸还要干净许多，还是不要有想法的好，更何况，面前这看似有几分姿色的女人，在脂粉后面只不定有多大岁数了。摆出一副横眉冷目的样子，冷声道：“干什么？躲开。”

   那女人明显吓了一跳，那冰冷的声音令她的心有些颤栗，她不明白，为什么这样的声音会从一个青年口中发出，尤其是他那似乎有些羞愤的眼神，仿佛看透世间一切似的。有些怪异的看了看天痕，但很快就恢复了正常，随着不自然的笑容，脸上那完全掩盖了年纪的厚厚脂粉微微滑落，摆出一个性感的姿势，用自以为撩人的声音道：“先生，您不到我们夜总会里坐坐么？在我们这里，你可以得到自己想要的一切哦。”

   充满挑逗的噪音听在天痕耳中说不出的厌烦，没钱真是一件痛苦的事啊！他突然发现，那女人的目光一直看着自己的左胸。他当然知道那里有什么，那里，有着中霆综合学院的徽章。

   早在几百年前，人类就已经从地球走了出来，凭借着各种科技，占据了一些人类可以生存的星球，这些星球被称为行政星，当然，地球依旧是人类的总部，也是原本各个国家组成的银河联盟议会所在的地方。天痕所在的星球名为中霆星，是众多行政星中的一颗，也是银河联盟