8848.13米。位于炎黄共和国西藏与尼泊尔王国交界处的喜玛拉雅山脉中段。山体主要由结晶岩系构成。冰川规模大，约有冰川600多条，面积达1600平方公里。是低纬度地区现代冰川作用中心。冰舌的中上游普遍发育有高大的冰塔，为珠穆朗玛峰地区山谷冰川的特殊形态。珠穆朗玛峰的北、东和西南均有大型冰斗，使珠峰成为高出冰斗底部达3000米的金字塔形大角峰。在珠峰北坡，海拔7450米处为冰雪和岩石的交界线，其下冰雪皑皑，上部因崖壁陡峭，风力强劲，冰雪无法积存而岩石裸露。峰顶常为云雾笼罩，似以珠峰为旗杠而自西向东飘动的旗帜，这是珠峰特有的气象现象，人称旗云。
    此时，就在珠穆朗玛峰北坡那冰雪与岩石的交界处，有一行十几人正快速的攀登着，要知道，在海拔超过七千米以后，不论是温度，还是氧气的稀薄，都已经不是普通人所能承受的了。而这攀登山峰的十几人，竟然看上去很轻松，身上也只是穿着普通的衣着，而不是专门的抗寒服。
    强劲的山风凛冽的带起一片片雪雾，正走着的十几人中，一个胖子有些不满的道：“老大，决战就决战吧，为什么选这么个地方？这里又冷又高的，难受死了。”
    “你没看过小说么？当年有西门吹雪和叶孤城决战紫金之颠，为啥我们不能决战珠穆朗玛之颠？老大，我支持你。”一个相貌英俊的男子说道。虽然在这凛冽的寒风之中，但他的声音还是清晰的传入每一个人耳中。
    低沉的声音从最前面的一个人口中传出，“好了，不要多说，赶路吧。选择在这里，当初也只是随口一说而已，对于你们来说，这八千八百多米的高峰似乎并不是困难。”他的音调非常低，还带着几分沙哑，此人穿着一件暗红色的大斗篷，将全身包括头在内，完全笼罩住，从外表根本看不出他的样子，只能从声音中辨别出这是一个男子。
    过了冰雪区，踏上岩石的阶段，虽然寒风更加凛冽了，但攀登起来却相对容易一些，队伍中一名身材高挑，穿着蓝色长裙的女子道：“他们应该是从南面上山的，我们是不是应该快一点赶到。毕竟，这是我们炎黄共和国的国土，岂能让那些外来人先到？”
    为首的红衣人点了点头，道：“好，那我们就快赶一程，顺便也做一下战前热身。辰龙、寅虎、卯兔、午马、未羊、戌狗，你们擅长前进，带着其他人，我们加速。”淡淡的青光出现在红衣人脚下，那竟然是两团如同轮子一般的光芒，带着他的身体漂浮而起，化为一道青红色的光芒向峰顶而去。
    最初说话的胖子叹息一声，