第一章【落难王子殿】
　　早晨九点。
　　叮咚～店门被推开，门铃响起。
　　“欢迎光临～”
　　彬彬有礼的问候，在柜台后穿着快餐店制服的陈潇赶紧鞠躬，对着进来的人露出职业的微笑。他的脸庞白皙，五官俊秀，只是脸色之中却带着一丝淡淡的苍白，显得人略微文弱了一些。
　　可进来这人摘下了帽子，却露出一张俏脸，粉颊含笑，双颊上更是各有一个浅浅的梨窝。这女孩子的面容来说也只是清秀而已，算不得什么大美女，偏偏是这笑容和可爱的小酒窝，给她平添了几分可人。
　　陈潇看清来人，这才站直了身体，叹了口气：“你又迟到了，不怕经理扣你薪水么？”
　　这女孩子吐了吐舌头，扮了个可爱鬼脸：“不怕！我知道你一定会帮我找借口啦……”口中虽然说不怕，可是却下意识的小心翼翼往店里后面看了两眼。
　　“经理不在——嗯，还有，他刚才问起你的时候，我告诉她你去送外卖。”陈潇看了一下挂在墙上的时钟，然后从口袋里掏出一张外卖订单：“诺，一会儿把这个东西给经理看，可别出卖我啊。”
　　“谢啦，改天介绍美女给你认识哦。”女孩子嘻嘻一笑接过，跑到后面的“员工室”里去换了工作服出来，和陈潇一起站在了柜台后。她扎了一个清爽的马尾辫，一张没有被化妆品污染过的脸庞，更是显露出她这个年纪的女孩子特有的青春气息。
　　陈潇也不和她多话，却带上了工作情节手套，小心翼翼的切面包，开始制作三明治了。
　　女孩子看着陈潇不说话，眼神里微微有些失望，想了一下，主动道：“喂，今天周末嗳，生意不好，说不定能早收工呢。我听说西街那里卖场今天大减价，收工之后我们一起去看好不好？你不是说起过想买一个MP4嘛。”
　　陈潇听了，微微思索了一下，平静的摇头：“不了，我还有工要上。”
　　“夷？你又多兼了一份工啊？”可爱女孩睁大了眼睛。
　　“嗯，家教。”陈潇似乎不想多说，只是简单的回答了一句，就低头继续做事。
　　今天周末，学校公司都休假，快餐店早上的早餐销售自然受了影响，可是到了九点半的时候，店里的生意却反而好了起来。
　　客人八成以上都是三三两两的小女生，这些女孩子从十二岁到二十二岁都有，看样子绝大多数都是学生，明明周末可以在家睡懒觉，却一个个这么早跑来这里吃早餐。
　　看到这场面，那个可爱的女店员却已经见怪不怪了，叹了口气——这些女孩子，都是冲着陈潇来的了。
　　自从陈潇来到这家小快餐店里打零工之后，很快的，似乎周边的那些女学生们都知道这里来了一个