第1章 通缉
　　在同学的眼里，他是一个沉默寡言，个性呆滞的少年。
　　在老板的眼里，他是一个麻木不仁，逆来顺受的临时工。
　　在警察的眼里，他是一个思维缜密，凶残狠毒的通缉犯。
　　－－－－－－－－－题记。
　　方林。
　　男。
　　汉族。
　　父母双亡。
　　于公元二零零九年二月二十五日晚被发觉失踪，半月后其婶娘报警，在家中发觉高度腐烂的男尸三具，经DNA验证，分别属于同乡的刘既富，何凯，周定理三人。后经过多方调查，玉洪乡近两年来发生的十一起本来被认定的意外伤亡事故，应当均与此犯罪嫌疑人有所牵连。
　　这是警方手上关于他的唯一资料，并且其中的大部分的资料，还是从方林家里那处空荡荡的破旧屋子中找到的，这个连环杀人案子留给警方的线索就实在太少了。值钱的东西早就被变卖一空－－－－－－－－被方林用来还了埋葬父母后借的外债。而墙角里的一堆冥纸灰烬就仿佛是象征着这少年的半生：阴涩，被风吹都要飘散的易碎，当然，还有死亡。
　　作案动机清晰得就好似挂在堂屋正中的镜框玻璃－－－－－－－－－在那里，本来已经死去三年的方林的父母，正在相片上对着三具死不瞑目的尸体灿烂的笑着－－－－－－－警方已经确认，这两年来或者间接，或者直接死在方林手上的人，一共是六个。
　　整整五男一女，加起来六个。
　　一个不多，一个不少。
　　这六个人有亲戚，有老婆（丈夫），有儿女，有朋友，加起来的关系就仿佛是一张网，能将两个普通人活生生逼到绝路/死路上的网！当然或许他们并没有想要这两个人死，只是本能的将自己的快乐建立在他人的痛苦上，或是想制造一些娱乐的气氛以及高估了他人的承受压迫的能力。
　　－－－－－－－所以，悲剧发生了。
　　这两个人正是方林的父母，然而他们还有另外一重十分隐秘且十分亲密的身份。
　　姐弟。
　　亲生的姐弟。
　　所以，这个惊人的消息被哄传出去以后，很快的，一个本来幸福美满的家庭就在舆论和众人打着麻将时候飞溅的唾沫中岌岌可危。最为可怕的是，方林的母亲在回家的路上，突然遭到了那五个男人的突袭以及…….轮奸！
　　这几个人之所以一直不遗余力的宣扬旁人的隐私，原因就是他们早就对这个美丽的少妇垂涎，本着得不到的东西就要把它毁掉的恶念，这五个人就做下了如此恶行！
　　于是在一个闷热得令人有些透不过气来的夏夜里，一对不堪世俗压力的夫妇带着解脱的感觉，服下了买来的老鼠药，等到方林察觉的时候，瞳孔都已经放