回一射日神箭则解封一层。可凝法为箭，搭配实物箭枝射出，具有增距（增加射程）、贯穿、破法、破魔（指邪恶力量，不是魔法）特性，无视防御，无坚不摧，威力由箭枝质地和消耗法力决定！附带基本技能：一箭落日，消耗法力射出，射程增加十倍以上，破坏力增加五倍以上，威力和射程依消耗法力递增；九连射，以智力属性值100为标准，消耗百分九十法力，同时射出九箭，威力等同“一箭落日”基本威力。？？？？？永不磨损，认主后融入自身，自动回收（就射日神箭），不可掉落，不可偷窃。（封印中，解封引导、破空特性）
        魂之神箭：上古神器，材质未知，非金非木，非土非石，搭配射日神弓使用方能发挥其威力，射日九箭之一。精神覆盖范围内锁定目标，能直接锁定灵魂，自动追寻目标，使之避无可避，箭出无回，不中目标不止，带有强烈的贯穿特性，无视防御，无坚不摧，能射伤肉体的同时射伤灵魂，冷却时间六个月，永不磨损，认主后融入自身，自动回收，不可掉落，不可偷窃。
        空之神箭：上古神器，材质未知，非金非木，非土非石，搭配射日神弓使用方能发挥其威力，射日九箭之一。精神覆盖范围内锁定目标，能直接划破空间，无视空间和障碍物阻隔，直接射击目标，带有强烈的贯穿特性，无视防御，无坚不摧，冷却时间六个月，永不磨损，认主后融入自身，自动回收，不可掉落，不可偷窃。
        *******
        恺撒门之恋：叙利亚拜占庭文明国器之一，由叙利亚拜占庭文明守护兽艾利诺姆负责守护，接受过耶稣基督神力灌注，凡佩带者能受到耶稣基督的庇佑和祝福。有10%几率反射攻击、吸收10%的攻击伤害；能加快身体各种状态10%的恢复速度和治疗速度，永不磨损，不可掉落，不可偷窃。附带技能：神王祝福，强力治疗系技能，不管多大的伤势都能治疗（就是说没死就能治），目标恢复后一个时辰内所有状态全满并增幅100%，只对玩家有效，冷却时间一个月；神王守护，强力防护类技能，形成一个圆形白色护罩防护全身，提高目标300%的防御力和各种状态恢复速度加成100%，能量消耗光为止，冷却时间三个月；守护召唤，召唤出守护兽艾利诺姆协助战斗，冷却时间六个月！（封印中，收集全所有国器，解封所有能力技能）
        ******
        草薙剑：又被称作“天丛云剑”，日本战国时代文明国器之首，由日本战国时代文明守护兽八歧大蛇负责守护！带有强烈的斩断特