第一章 冰雪故人来
				
　　是历史造就了英雄，还是英雄造就了历史？

　　这一直是很难辨析关系，但是，就从红月历２０３年开始，以一个小佣兵身份进入艾
米大陆史的艾米.哈伯来看，前１０年，是历史在造就英雄，而后１０年，则是英雄与历
史的共舞。
　　——大陆史学家艾米的第十二代玄孙尼尔.哈伯研究手迹
　　※※※
　　“呜～～～”“呜～～～”
　　一阵紧似一阵的牛角号在海克村北边响了起来，伴随着号角声，一个嘶哑的声音从远
到近的传来：“雪狼来了～～雪狼来了，大约有２０只，大家快躲呀，还有１０分钟就进
来了。”一个气喘吁吁的猎人骑着雪鹿出现在村子北口。
　　村子里外所有干活的人的手全都停了下来，无论是男女老幼，都以最快的速度把地里
的干活的雪鹿解下干活用的工具，把屋檐下的雪鸡赶到笼子里，把正在吃食的雪豚用筐子
装起来……每一户人家都以最快的速度把这些家畜赶到屋子里或者抱到屋子，不约而同的
掀开床上的铺盖，把床上一个铁板掀开，把一个个家畜从一个大洞里扔了进去，然后所有
的人都从洞里下去，把铁板门反锁上。
　　“艾米，快进来呀”一个苍老的声音在村子南边的一个小茅草屋里响起，“雪狼马上
来了”，老爷子的声音越来越急，越来越严厉。
　　“等等，爷爷，我马上就来，昨天刚刚孵出来的两只小雪鸡跑到草丛里了”，稚嫩的
声音在茅屋篱笆外传来。
　　“嗷呜～～”狼的声音从远处传来。
　　从屋子里冲出了一个高大的身影——一个须发皆白的老者，冲到院子门口，一把从矮
草从里抓住一个小男孩的后脖领子，不顾他的又踢又打又叫，“爷爷，放开我，马上就找
到了，否则他们都要被吃了，呜呜～～放开我，爷爷。”两个人身影也藏匿在了自家床上
的洞里。铁门刚刚扣上，雪狼已经冲到屋子里，一只最雄壮的雪狼的爪子已经开始试图掀



 2

开铁板，其他几只狼围着铁板嗅来嗅去，白色的呵气从铁板上吹了下来。
　　“呜呜，爷爷，小鸡肯定死了”，洞里的小孩子一点都不在意头顶上的响动，哭着说
。
　　“艾米，听话，小鸡还可以再孵出来的，下次会出来更多”，老人无奈的劝着孙子。
　　“爷爷，为什么村子里那么多猎人，没有人去打死哪些雪狼？上次我们一起去杀雪熊
，雪熊比雪狼厉害很多，我们都可以杀死，为什么大家不杀雪狼”。艾米一抽一喘的哭着
问。
　　“唉～～”老者长叹一口气说“雪狼是不能杀