第一章 托尼;唐恩？
    ------------------------

　　巨大的喧嚣声刺激着脑部神经，分贝大的能致人耳聋。一道刺眼的白光射入眼眸，太阳穴鼓鼓生疼。
　　唐恩情不自禁的眯上了眼，但是那白光并没有消逝，反而扩散到了整个世界。
　　这他妈是怎么回事？我置身摇滚会现场吗？
　　唐恩心中咒骂着睁开了眼，冲入他眼帘的却是一张大的吓人的脸。一张布满了汗水黑色的脸，宽鼻翼下两个黑洞喷出来的热气似乎已经沾到了他脸上。裂开的大嘴中森白的牙齿仿佛野生动物一样令人恐惧，当然还有从那里面喷出来的口臭。
　　接下来就是一次激烈的，正面的冲撞。唐恩觉得自己好像被一记重拳击中了下巴，整个人向后倒去。
　　哗啦！他们砸翻了放在身后的一箱水瓶。两个人的重量压在那些可怜的塑料瓶子身上，它们不堪重负宣告瓦解。白花花的水喷溅而出，甚至有一道水柱从某瓶口中射出，直接飙到了后面的“池鱼”脸上，其他“池鱼”仿佛受惊的麻雀冲天而起。
　　“该死！”
　　“真他妈见鬼！”
　　“这是怎么回事？！”
　　“队医，队医！”
　　“你怎么踢的？”
　　“我是被那该死的14号推过来的……我不是有意的……”
　　唐恩躺在地上，呆呆地看着围在他身边的陌生面孔，他们中有人一脸焦急，有人则幸灾乐祸，还有人捂着脸看不到表情。四周依然很喧闹，但是刚才巨大的喧嚣声已经变了调子，那里面透着嘘声和笑声。
　　这是哪里？他们是谁？这是怎么回事？
　　“噢噢！等等，让我们看看场边发生了什么？”现场直播的解说员突然变得亢奋起来，他站起身探头从顶层看台向下望去，“森林队的主力前锋大卫;约翰森（David`Johnson）在和对方球员的拼抢中被撞向了场边教练席，可怜的托尼;唐恩教练正好站在场边指挥比赛……噢！看看地上的惨状，这真是一次火星撞地球的冲撞！这可比沉闷的比赛有意思多了！”
　　唐恩躺在地上，他的浅灰色西服已经湿透，皱巴巴的沾着草屑和泥土，看上去就好像刚被用过的抹布。
　　一个大鼻子黑胡子，长的有些像超级马里奥的男人出现在他的视野里，他麻利的从随身携带的背色皮包中掏出白色手套戴上，然后开始检查唐恩的身体。
　　“肋部，有明显的疼痛感吗？”他双手按在唐恩的胸部用力下压。“下巴……嗯，有些瘀青，牙齿松动吗？”他又掰开唐恩的嘴，歪着头观察了一下。尽管他嘴巴上在不停的问着问题，但他显然并没有指望自己会得到回答，这些不过是他习