第一章 天生八指（一）
　　作为整个龙崎努斯大陆上最弱小的王国，阿卡迪亚的领土面积无疑也是最小的，地处于整片大陆东南端的它，东南两面毗邻浩瀚无边的大海，另外两面，则被两个强大的帝国所包围。如果不是因为大陆中心，那个叫法蓝的地方干涉，像阿卡迪亚这样的国家，恐怕早已经灭亡了。而我们的故事，就是从阿卡迪亚的首都露娜城开始的。
　　骄阳如火，尤其在龙崎努斯大陆的南方，空中的太阳仿佛就在近前一般，带来了灼热滚烫的气流，沐浴在阳光下的每个人，仿佛身体都变成了火炭一般，无不挥洒着汗水。虽然还是上午，但露娜城街道上，却遍布着懒洋洋的样子，难怪有人会说，蓝迪亚斯和波厐这两个强大的帝国之所以没有分割了阿卡迪亚，不仅是因为法蓝的干涉，同时，也是因为这里实在是整片大陆上最热的火炉。
　　当然，也不是没有例外，此时，露娜城的魔法公会门前，就来了一位精神矍铄的老人。
　　白色的魔法袍上没有一丝褶皱，就像他本人一样挺拔。密布的皱纹，显示了老者的年纪，银白色的长发整齐的梳理在脑后，老魔法师的身材很高，比普通的阿卡迪亚人至少要高出半个头去，同样遍布着褶皱的右手中，握着一柄修长的法杖，虽然此时法杖是撑在地面上的，但却绝对不会有人以为，他是依靠这柄纯木制的法杖来支撑身体。那是因为眼睛，老魔法师的眼睛。一双澄澈得犹如深渊一般，却又无比清澈的黑色眼眸。老法师微眯着双眼，但是，淡淡的精光却依旧会在开阖之间不经意流露。
　　“赞美法蓝，尊敬的魔法师先生您好，请问，有什么可以帮助您的么？”皮尔洛刚刚从魔法师公会走出来，就看到了这位老魔法师，虽然老法师身上，并没有任何值钱的装束或者魔法物品，甚至从他的魔法袍和全身上下并没有出现的元素波动上，无法辨别他的等级。但是，作为在露娜城魔法公会修炼了二十多年的黄级中阶魔法师，他相信自己的感觉。只有那些为了炫耀的人，才会将自己的魔法等级体现在魔法袍上的标志，而眼前的老法师，看上去至少超过七十岁的年纪，又怎么可能是一位最低级的魔法师呢？更何况，在他那遍布皱纹的额头上，竟然没有一滴汗水。
　　“赞美法蓝。”老魔法师的声音听起来非常柔和悦耳，虽然有些低沉，但听上去，却给人一种沐浴在春风中的感觉，似乎连灼热的空气也变得凉爽了几分，“我从法蓝而来，请带我去见公会的临时会长。”
　　皮尔洛的身体骤然变得僵硬了，一双精光四射的眼眸充满了吃惊和狂喜，从法蓝而来？他是从法蓝而来。在龙崎努斯大陆上