篇一

　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2005-3-3 6:35:00　　本章字数：4481)

　　首先声明，这只是《我们是冠军》的预告篇，因此里面的很多东西都是不完整的，如果诸位看不懂，却也正合我意，呵呵！所以希望诸位不要着急，在以后的正文中，大家自会了解一切。

　　备注：预告篇中的内容可能出现变动，实际内容以小说为准。

　　偌大的体育场内空荡荡的，灯光都是熄灭的，也许一场激烈的比赛刚刚结束，又或许一场激烈的比赛明天就将上演。

　　对于这项运动……

　　一只足球静静地躺在草皮上，它洁白的球身在这昏暗的体育场内格外的显眼，仿佛足球本身在发光一样。

　　……你了解多少呢？

　　足球仍然静静地躺在草皮上，好象真在泛着白光。

　　速度。

　　数道刺眼的白光从足球中崩射而出，一瞬间后，白光消退，巨大的喧嚣声如潮水般随之涌来。巨大的体育场内坐满了狂热的球迷，他们挥舞着巨大的旗帜，高唱着歌曲。

　　在灯光照耀的球场内，一个年轻的黑发青年身穿AC米兰的红黑剑条衫，正从右路强行突破。他背上的“11”和“YANG”就仿佛一面旗帜一样随着他的每一个动作而舞动着。

　　国际米兰的后卫卡纳瓦罗实在无法阻止他的突破，因为他的速度太快了！他将球沿着边线一趟，然后猛地跳起，躲过了后卫的飞铲，突破了！

　　杨攀追上球，直接一脚大力传中！

　　场外欢声雷动，AC米兰的球迷们齐声高呼这个中国青年的名字，刚转会一年的杨攀已经迅速得到了球迷们的认可。

　　力量。

　　如火山一般沸腾的梅阿查球场（AC米兰球迷叫它圣西罗球场），一个身穿白色，有蓝黑条纹的队服的10号，一头精神的板寸。他接到同伴的传球，顺势抹过冲上来断球的后腰皮尔洛，然后紧接着摆腿，大力抽射！

　　足球飞的又疾又低，更要命的是足球还在扑过来的迪达手前反弹了一下！

　　迪达反应敏捷，奋力扑到了球，但球的力量太大了，稍稍改变了方向打在门柱上弹进了球门！

　　梅阿查火山终于爆发了！

　　进球的10号很快便被蜂拥而至的队友压在了地上。比赛还剩三分钟，这将是制胜的一球！

　　“Li’sGoal！GOAL！！！”

　　技术。

　　斯坦福桥球场。

　　身着切尔西蓝色队服的一个年轻小伙子刚刚替补上场，他换下了阿根廷中场贝隆。

　　“21号！克鲁·李——”现场解说员喊到，斯坦福桥马上爆出巨大的欢呼声。
