章
　　一个非常美妙的清晨，淡淡的薄雾在原野上轻轻的飘荡着，非常的闲适惬意。两只早起的云雀‘唧唧喳喳’的叫嚷着，拍动着小翅膀，有点费力的把肥胖的身躯贴着草头飞了过去。远远的东方地平线上，可以看到一线红光，正中央处有一点金色正在缓缓的膨胀，眼看那太阳就要挣脱瞌睡，升起来了。

　　“后世史官记载。”

　　“神历十七万五千九百四十五年，大陆和平历十五万三千五十七年，即梵特帝国历三千七百五十年。伟大的格鲁曼大帝在清风平原邂逅日后开国的几位重臣，并且赢得了他们的效忠。正是在这几位伟大的统帅的领导下，格鲁曼大帝他。。。”

　　沉醉的吟唱声被粗鲁的打断了，一个有点残破的硬皮头盔呼啸着飞了过去，重重的砸在了那个大声叫嚷的士兵后脑上，随后，一个粗暴的声音吼叫起来：“该死的格鲁曼，你又在做白日梦了，有个贵族的名字，不能证明你就是贵族。去，今天的马匹归你照应，你带着他们去河边喝水吃草，不把他们的皮毛洗刷好，你不用回来了。”

　　穿着一身灰色布衣，上半身套着一件劣质的皮甲的士兵格鲁曼连忙点头哈腰的笑着：“是，是，亲爱的中队长，我马上就去。您看呀，我并没有犯什么错，您差点就打晕了我，我实在是太冤枉了。”

　　套着一件轻巧的银色钢甲，手上挥动着一柄双手佩剑的中队长气乎乎的走了过来，一手抓住了格鲁曼的胸口，低声呵斥到：“闭嘴，你这个家伙，老老实实做你的士兵，总是梦想做开国皇帝，如果是在帝都，不，只要是在任何一个大领主的行省领地内，你这样的言行都足够让你全家消失的。够了，格鲁曼，以后我不会再允许那些吟游诗人进入我的战堡。”

　　格鲁曼挤出了一丝笑容：“中队长，我不过是在创作一篇伟大的史诗而已，我可没有做皇帝的念头，我。。。”

　　他的话还没有说完，城墙头上的了望哨已经大声呼喊起来：“头儿，很大的一批商队，您过来看看啊。是从史马特帝国的方向来的，哈哈，好多的车辆和人啊，这次可以要他们好好的缴税一笔了，可能今年的税务任务今天就可以完成了呢。”

　　中队长一听，马上咧开嘴笑起来，也忘记把格鲁曼放下，就这么拎着他冲上了不到五米高的城墙，朝着南方张望起来。一堆士兵和低级军官也闻讯冲了过来，对着地平线的方向指点不已。

　　很远很远的地方，一大队人马缓缓的出现了，唔，很多的载重马车，行驶这么缓慢，那些护卫的人也都是下马步行的，正是靠近其他一个国家边境线时所应该有的礼节。中队长哈哈大笑起来：“好