第一部 第一章 锋芒初露 字数:15338
  锋芒初露（一）
  孙明快步追上颜雨峰，大叫道：“你又逃课！”
  颜雨峰转过头，露出英俊清瘦的脸盘，若无其事的道：“逃课又怎么呢？猪头他会知道吗？”
  孙明嘻嘻的笑，与颜雨峰并肩走着，只是矮了一个肩膀，道：“猪头今天去开会了，李老师上课的时候发现你的位置又没人，大发脾气，发誓要告诉猪头！”
  颜雨峰眉头一展，道“我敢肯定他不会去告，因为他对我说这句话已经不下二十遍了！”
  孙明接口道：“嘿嘿，所以我们都笑起来了，他也不说什么了，一下课，连办公室也不去，直接骑车闪人了！呵呵，你放心，没事！”
  颜雨峰抬头望了望天空，天空只有几丝白云，太阳还西山半截，道：“九月的天就是这么美丽，若这样的天气也辜负了，真是对不起这个！”
  孙明的眼光停在颜雨峰手里用网套着的篮球，不由兴奋的道：“刚才你去哪挑场了？”
  “光明！没劲，我只是扣了个篮他们就说以后求你经常来我们光明打球。快郁闷死了！”颜雨峰一脸的郁闷。
  “呵呵！那你现在打算去哪啊！”孙明追着问。
  颜雨峰知道孙明也想跟他一起去挑场，道：“去湖云！”
  “湖云！不会吧！”孙明一下傻了。
  “怎么？怕了？”颜雨峰看着孙明似笑非笑的道。
  “老大，那里出了名的恐怖，我的球衣刚买的，我可不想这么快的完蛋！”孙明苦脸的道。
  “车来了，你去不去随便！”颜雨峰指着8号公交车道。
  “去！有什么了不起的，输了你不也一样脱衣服！”孙明恨恨的道。
  2人敏捷的跳上车，汽车马上开动了惯性让每一个乘客都想前仰，颜雨峰没动，对与他来说，这点惯性还不能对他产生半点影响，三年的篮球生涯早就把重心控制得得心应手。
  孙明在无人售票机上用IC卡划了2下，然后对颜雨峰道：“下次你伏车费，每次都让我出，起码帮你刷了不下三十回了，要不，别指望我再帮你刷！”
  “你不觉得你很象李老师吗？”颜雨峰寻找着位置，一边随口道。
  孙明征了征，随即明白过来，恨恨的道：“好心没好报！”
  “后面有位置。”颜雨峰低着头向后走。
  终于坐了下来，颜雨峰舒了一口气，对与自己一米八七的身高来说，公交车委实有点太小了。倒霉的时候，碰见人满为患，那简直比上猪头的课还要痛苦。
  孙明坐了下来，低声道：“偌！那有个美眉！”
  颜雨峰顺着孙明眼光看去，在他们前四排有个长发的女孩，看身影倒是不错。
  “