下了我跟芸芸两个人。

    其实，在东皇钟毁掉之后，所有成功完成这个任务的玩家都被传送到了九重天外，而有着夫妻名份的玩家便会被传送到同一个出生点上，方便两人选择同一条路线。

    九重天外，三界之中，若无边苦海，若荆棘旅途，若是没有一个人相伴，那可是寂寞得很呢。

    而若是夫妻二人只有其中一个完成了任务，或是其中一个没有达到进入九重天外的条件，那满足条件的一方会收到一个选择——放弃前缘，或是尘缘未了。

    放弃前缘的，自然就将与自己的另一伴断绝关系，不过大多数人，都会愿意为了自己的另一半继续留在人间，等侯着下一次机会。

    就像安落虹，因为中途挂掉，没能完成任务，夜梵天也是甘心为了他重回人间。或许，在没有了百鬼夜叉的东方大陆，他们可以玩得更加尽兴也说不定呢？

    拉起芸芸的手，我们一同踏入那虚无的宇宙，脸上，浮现着幸福的笑容。

    天地之间，除了东西两片大陆之外，更有一个九重天。在九重天外，是否还有更多不知名的空间？

    天地这款游戏还没有结束，而玩家们，也将继续在这个游戏的世界中探索下去。

    天地，永无尽头……

    ——全书完