老大还来不及答应，阿龙就已经大声的鼓起掌来：“好，阿风，有你的，那就委屈你今天给我接包，看看我阿龙是不是提不上桌面的。” 
　　牛老大开始打圆场了，他干笑着把两人凑合到了一起，假意责怪到：“好了，阿风，都是兄弟伙的，说这些干什么？太伤感情了。。。阿龙也是的，知道阿风年纪小，还这么计较干什么呢？今天就你们两个搭档，等下吃过了东西，大家都上街遛遛去，看看有没有外地的肥羊过来。这苏州府嘛，讨饭吃是一等一方便的地方，就看兄弟们是否勤快了。” 
　　故意的皱着眉头沉思了一阵，牛老大大方的说到：“不过阿风说得也有道理，阿竹正在乡下养伤，阿风心里肯定不好过，所以你们只要捞足这个月的份额就够了。你们记住啊，二十两银子，我就不按规矩抽头了，凑齐二十两，我们交给虎老大，这个月就过去了。老规矩，银票趁早销毁掉，不要给我们金龙帮惹麻烦，啊？” 
　　几个年轻人齐声应诺，跟在牛老大身后出去了。厉风还在那里叽叽咕咕的抱怨：“妈的，前天才告诉我可以休息几天等阿竹养好伤的，今天就翻悔么？难道整个金龙帮，除了我和阿竹，就没有可以干活的人了？” 
　　所有的人都听到了厉风的抱怨，但是没人吭声。他和阿竹两个人上街一次可以弄