西方面军两教主也自前来。最后，元始天尊，老子也到了场地。

    “如今因果了结，封神过后。我等便开辟洪荒，演化万物，各执教化。”周清道。

    六圣都冷笑道：“再做计较了。”

    女娲娘娘当下张自然清查名单。

    只见封神台上，真灵涌动。张自然一一清点，报上来道：“却差两名，一为孔宣，一为敖鸾。”

    准提连忙一抖，飞出一团五色光华，正是孔宣元神，却上封神台上去了。

    张自然道：“还缺敖鸾一人。”

    龙女听后，面望周清，周清终究奈何不得。

    两人对望了一眼，敖鸾大叫道：“我便去了。”说便横剑自死，一缕芳魂朝封神台去了。

    周清知道，再也见不到当年那个手提神剑，英姿飒爽的少女了。就算能见，也是五十六亿年后的事情了。

    正是：

    运数注定难通全，人谋怎似所天休。

    世人欲知其玄妙，佛本是道须常读。

    至于重开洪荒，演化生灵，诸教又起纷争，人间生灵进化，牵连无穷地因果，演绎出许多悲欢离合，光怪陆离地故事，那却是下一量劫地事情了。而我们凡人，周而复始，就在这一个个的五十六亿年中循环了。

    全文完。