“作为天使族暗之领袖的父亲，你有幸可以在姓氏上增加一个‘神’字！也就是说，你以后可以叫神坤张三丰！”

“同时，作为我，天使族光之领袖的父亲，你有幸可以在姓氏上增加一个‘圣’字，也就是说，你以后可以叫神圣坤张三丰！”圣天使接口嬉笑道。

“放屁！”贫道顿时大怒道：“我还第一次听说，老子的姓氏竟然要由儿子来决定，你们简直胡诌八扯！”

“这是你的荣幸！”圣天使还妄想狡辩。

“住嘴！”贫道立刻打断她，然后愤怒的咆哮道：“你们既然是我儿子，女儿，无论名姓都得听我的，从现在开始，你，不再叫神天使拉！”

“那叫什么？”神天使恐怖的道。

“叫狗蛋！”贫道阴笑道：“名字丑，好养活！”

“不要！”神天使，不，狗蛋歇斯底里的喊道。

“你爹我说了算！反对无效！”贫道畅快的道，随后转身对圣天使笑嘻嘻的道：“你，一个女孩家，不要起的太难听了！……”

圣天使知道现在无法反抗我，只好暂时以退为进，对我软语相求道，“对对，亲爱的父亲大人！您可一定要嘴下留情啊！”

“恩！”贫道点点头，肃然道：“那就叫傻丫吧！”

“张三丰你给我去死……！”傻丫气得眼泪都下来了！

“哈哈，哈哈……”我们一群人笑成一团。