镇在那。
  “把这个给一个叫苏雪的女孩，告诉她……。”一阵琴声忽然响起，那是机场候机厅为等待的旅客所放起宁心的乐声。
  颜雨峰忽然沉呤了，过了半响，叹了一口气，把已经脱下的腕带又重新带了回去。
  “告诉她什么？”陆迪很清楚颜雨峰在交代什么，看着颜雨峰父母的走来，不由追问道。
  “没什么，就这样吧！”颜雨峰向陆迪摆了下手，在父母的推动下，向检票处而去。
  看着渐渐远去的身影，陆迪再也控制不住自己，站在那，放声大吼道：“我们是什么！”
  颜雨峰呆住了，父母也在这放声大吼中惊了下，停住了脚步。
  颜雨峰努力的转过轮椅，看着远处的陆迪，一股久违的热血在心中沸腾。
  “勇士！”
  “我们来做什么？”
  “战斗！”
  “我们要什么！”
  “胜利……！”
  热泪从眼眶中滚涌而出，颜雨峰忽然很后悔，他怎么能就这样和这些最亲爱的队友不辞而别了，高原，长风，项杰，翟雍，还有上智，还有所有的朋友，我现在真的很想念你们啊！
  “胜利……！”远处的陆迪还在大吼着，在颜雨峰眼里，他的脸变化成每一个熟悉的脸庞。
  “我会回来，我们还会在球场上见面的！”颜雨峰坚定的念着。
  （全书完）