现在却不能。
    “天高地远，野风浩荡，乘六气，驾青龙，梦会神女，可知樊焦飞一声长歌，收了天河剑派诸人，虽然罗公远，苏乾秀，郭嵩阳等人都是他前辈，但是焦飞却知道，从此之后，天河剑派在这一界的根基，乃至太玄丈人的浮黎星道场，都要以他为尊，再也不是当年一个只知道努力修炼的小道士了。
    千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生么？何为仙真，只在逍遥，道在心中，但求痛快。
    pa：大家一定很惊喜，仙葫经过漫长的两百六十万字，终于完结新书一一书名为完d美d国d际池宇峰大当家亲定，今日午时于纵d横d中文，就是梦入神机，无罪，方想，柳下挥，烽火戏诸侯，更俗，习惯呕吐，罗霸道等人去的那个地方。
    谢谢诸位读者大大一直以来的支持，只是我有太多不争气，新书仍旧为一本仙侠，希望诸位能够喜欢。
    洞中金蟾生两翼，鼎里龙虎赉云光。一剑驾驭千万里，踏云便要是八荒。
    这是俺给新书做的简介，不甚工整，方家莫笑。





本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “muye”整理收藏
更多txt好书敬请登陆：txtxz.com
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。