喂鹰，多么肤浅，多么幼稚啊，简直是傻了，可是……你不能理解的，就一定是坏的吗？贸然下此判断者，到底是你幼稚，还是对方幼稚呢？如果说，不理解的，不欣赏的就是幼稚的，那么这个世界上的所有科学家，不都是幼稚的了吗？你能理解哪一位科学家？
　　看着渐渐融入整个宇宙的邪神，一时间……在所有人的心目中，邪神的形象，无比的高大了起来，那是绝对是一种不可超越的奇迹！留下的人，或许在某一个时间内，可以达到这个高度，但是……那一刻，已经不是这一刻了！在这一刻，冷莫就是你们的王！就是他们的神！服也好，不服也罢，谁也别想超越他！这是谁都无法改变的事实！
　　话说回来，他们看不起冷莫，冷莫又何时看的起过他们？冷莫已经羞以与他们同台较量，他们也不配与冷莫同台较量，唯有超越这个空间！挑战更高的极限，才是冷莫唯一该做的正确选择！
　　从此，邪神冷莫和他的亲人们，和他的兄弟们，完全的从这个世界消失了，再没有人见过他们。
　　所有人都知道，邪神已经去了更高层次的宇宙，但是却没有人知道，在更高层次的宇宙中，他又将遭遇到什么呢？他和兄弟们，和深爱着他的女孩子们，又将发生怎样激动人心的故事呢？
　　一切都在延续着……延续着……