，一道贯穿天地般的气柱，从其天灵盖暴射而出，最后在整个中州的目光注视下，直接冲进了那遥远的天空上。
　　“嗡嗡！”
　　随着这道气柱冲出，那波荡的天空，也是变得极端激烈了起来，半晌后，一个泛着淡淡光泽的光芒通道，仿佛是破开了位面空间的束缚，出现在了那天地间无数道目光的注视下。
　　在那通道出现时，萧炎也是豁然起身，面色凝重的望着这一幕，从那通道中，他感觉到了一种熟悉的味道。
　　源气！
　　那早已在斗气大陆上消失的源气，也是晋入斗帝强者的关键之物！
　　整个天地，都是在此刻安静了下来，烛坤与古元张着嘴，心头如同泛起了惊涛骇浪一般，那道通道在出现的时候，他们分明地感觉到，那驻步上千年的实力，居然有了涨动的趋势！
　　“咕噜……”
　　两人的目光，无比火热地望着那个光芒通道，灵魂深处传出了一种极端强烈的悸动，那种悸动，告诉他们，若是进入其中，他们的实力，必然能够突破！
　　“呼……”
　　萧炎深深地吐了一口气，平静了多年的漆黑双眸中，也是在此刻涌上了火热，原本冷却的血液，仿佛都是在现在沸腾了起来。
　　“结束，果然也是一种开始……”
　　萧炎嘴角掀起一抹微笑，或许，这也会是一种其他的开始。