能拥有不断创作的动力。是你们的支持，令小三才有了现在的成绩。关于最后的结局，坦白说，按照原本的计划，叶音竹只会有两位妻子，但书中的人物小三同样有着很深的感情，都有些难以取舍。仔细思考之后，才决定这样结局。关于母妖王，她的身份令她必然会成为一个悲情人物。小三只能说，我在写最后一张的时候，眼中噙着泪水。那是母妖王的无奈，也是小三的无奈。

    或许，从母妖王的角度来看，她并没有做错什么，但是，当两个文明相互冲突的时候，最后的结局会是什么？叶音竹代表着东龙，他的祖先死在母妖王手中，在这种情况下，他又怎么可能去接受母妖王？如果是那样，他就不配成为龙的传人。

    试问，如果是我们的亲人被杀死，仇人站在面前时又有多少人会选择原谅？小龙女或者说是母妖王刚一出场的时候，她的结局就已经注定了。原本小三还想写一点她和叶音竹之间的感情关系，那样的话，结局会更有深刻的感觉。但小三不敢那么写，就是怕书友们接受不了。如果大家只是单纯的认为小龙女不应该死的话，我想，结局也算是满足大家了。至少神龙血脉传承了下来。或许，本书的结尾带给大家的是一点凄婉的美吧。

    在这里，小三再说声谢谢吧。鞠躬，九十度。