不明亮的眼睛里充满了不屑之色。

    酒吧老板眉头微皱，目光严厉的看向不远处的一名服务生，服务生这才注意到小乞丐的存在，赶忙跑了过来，“对不起，老板，我没看到他进来。”

    酒吧老板挥了挥手，示意服务生赶快把这小乞丐拉出去，以免影响生意。当着阳老的面，他也不好表现的过于强势。

    小乞丐自己站起身，他脸上脏兮兮的，身材瘦小，看上去只有十一、二岁的样子，乱蓬蓬的头发不知道多少天没洗过了，身上更是难免带着一些难闻的味道。

    服务生有些嫌恶的过来就要拉他出去，阳老却开口了，“等一下。”不用酒吧老板示意，服务生赶忙收回了手，迟疑的看向阳老。

    阳老目光落在小乞丐身上，“小朋友，你刚才说这杯烈焰焚情不好么？不知道你在哪里见过更好的酒，说来听听。”追求美酒，可以说是他一生中最大的兴趣之一了。

    酒吧老板赶忙道：“阳老，他一个小乞丐能知道什么，别让他搅了您的酒兴。”南火帝国人最喜欢喝酒，酒吧行业竞争自然也是极为激烈，这位老板还真怕眼前这小乞丐说出城里其他哪个酒吧有什么好酒，把眼前这位尊贵的客人吸引走了。要知道，阳老每天来他这里喝酒，那可不是带来多少收入的问题。