取过旁边几案上那只已经枯黄的竹盏，执着白瓷瓶儿倒入半杯清酒，开始对着眼前漫天的烟雨悠然啜饮。

    在这般慢各斯理的浅斟低酌之间，楼外的春雨越下越大。终于那桃溪边的宫女也尽皆跑散，各寻亭台避雨。这书楼前的天地便一下子静了下来，只听得见雨杠桃花的声音。

    烟雨迷离，万籁俱寂之际，那酒儿也饮到微醉。暮然间，原本和漫天烟雨从容相拜的女子，忽然睁大了眼睛。

    “那是……”

    “醒言……是你么？”

    倾城女子的视线落处，那春雨桃林边中一棵繁茂地花树下，这时竟俨然立着一位俊眉朗目的少年，一袭青衫。一脸阳光般灿烂的笑容，正在斜风细雨中优雅温柔她望着自己。

    “醒言……是你！”

    “你终于来了。这就带我走吧……可以么？”

    不知是弥漫的雨珠还是喜悦的泪水模糊了视线。这样重要地时刻，眼前的景物竟渐渐看不清。直到了许久以后，才从那春雨洗礼的桃花林中飞起无数的花朵，旋转聚着飘上天空。伴随着景阳宫中忽然响起的一声声急切的钟声，悠悠地飞向远方……

    正是：

    仙路迢遥,

    烟水千叠。

    尘梦惊破，

    情缘万结……