裂的巨山是天地的脊梁，那干硬的黄泥是大地的血浆，那如山的尸骨是祖先的悲凉。
　　千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌。
　　还有谁记得，燧人氏点亮了人族的前路。
　　怎能忘记，神农架百草，埋骨他乡。
　　还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌旺。
　　盛世欢歌，大道在上，一首虚幻神曲将祖先万载功绩埋葬。
　　众生如蝼蚁，大道在前方，欢歌永高唱，只字不提炎与黄。
　　莫名心伤。
　　宏伟的殿宇，磅礴的巨宫，伪神列前方，祖先的悲凉，小小的牌位都早已遗忘，半尺神翕都无处安放。
　　可否记得有个名字叫炎黄？
　　你的血液中流淌着祖先的希望。
　　只言大道与盛世，民族精神被埋葬。
　　苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄。
　　祖先的血泪，能否打动你铁石心肠？
　　祖神歌谣完毕，几人想起往昔的一切，全都然神伤，盘古、女娲、三皇五帝、蚩尤永远逝去了，昔年最后一战历历在目，他们永远不会被忘记。
　　大慈无疆，大爱无界，大勇无双，这便是真正的祖神。
　　回想往事，再看今朝，祖神梦想中的理想国度真的实现了吗？几人觉得还远没有，重建长生界任重而道远。
 
 

（全书完结）