么又把轩辕念给带来了！你知道他是谁吗？这下你完了！” 
　　起先我还没有太在意，但是很快！我的身体狂震，我刚才听到了什么！轩辕念！念轩辕…… 
　　飞快的低头看向怀里的孩子，眉梢眼角，赫然有着我的模样，我颤抖的抱紧了孩子，紧张的看着小念念道：“孩子……好孩子！告诉叔叔，你几岁了！” 
　　小念念抓着我的衣服，明亮的大眼睛骄傲的看着我，乖乖的道：“小念念六岁了哦！” 
　　轰！ 
　　仿佛一道巨雷劈中我的心头，六岁！六年前……那正是我和清雅最亲密的时间，这个孩子不可能是别人的，怪不得抱着他的时候我有种骨肉相连的感觉，原来……原来一切是这样的！ 
　　我颤抖的看着我的骨肉，哽咽的道：“乖宝宝，告诉叔叔……你叫什么名字？” 
　　小念念乖巧的用小手擦着我脸上一波接一波的泪水，纯真的道：“叔叔不哭哦，妈妈说了，爱哭的不是好孩子哦，念念告诉你，念念的名字是轩辕念，妈妈说……我的名字里包含了我和妈妈对爸爸的思念！” 
　　哈哈哈哈哈哈哈…… 
　　听了念念的话，我悲怆的仰天狂笑起来，一如苍猿泣血……轩辕魂！你怎么对的起如此深情待你的清雅啊！ 
　　（全书完） 

 『网游-梦幻现实』 作者：云天空