是永远也不可能害我的。”

    杨浩无奈地笑，无奈地摇着头，接过笔来，就着狗儿的手，在那硬纸板上很认真地签上了自己的名字。

    “大叔！“

    一见杨浩签完，狗儿喜极而泣，忽地一把扑上来，紧紧地抱住杨浩，像只小狗儿似的在他脸上舔来舔去，这就是马燚暗中观摩，半车的所谓热吻。

    杨浩懵了，傻傻地站在那儿，任由狗儿的小舌头在自己脸上舔来舔去，怔怔地道：“什么情况？发生了什么情况？”

    狗儿眼泪汪汪，却破啼为笑，她紧紧攀住杨浩的手臂，打开那对折的硬折板，得意洋洋地凑到他的面前，杨浩一看，睡意也没了，酒意也醒了，张口结舌，目瞪口呆。

    狗儿手中拿着的竟是一份以鸳鸯戏水图案为纹饰的《许婚文书》，自己的大名就端端正正地写在上面。

    “狗儿，你……你竟然骗大起……，你……”

    “大叔要是觉得不开心，那就打人家屁股好啦。”

    狗儿得意地笑，甜甜地叫，削肩、纤腰微微款摆，眉梢眼角一片春意，绯色灯光下，分明就是一个妩媚含羞的小女人。

    杨浩忽然发现，一直像影子一般随在他身边的狗儿，真的已经长成一个很可爱的……大姑娘啦！ 


——全书完