轻轻的点了点头，低声道：“是的，为了我们的使命，我们都不能退缩。”她的右手缓缓抬起，轻轻一招，一根长柄权杖凭空落入她手中，这种外型异常古朴的权杖闪耀着金色的光泽。权杖缓缓举入空中，一道湛然金光从杖首中射出，顿时，空中的雪雾在金光的影响下瞬间消散了，空中散发着一片更加圣洁的气息。
    红发男子依旧站在那里，并没有理会空中那淡金色光芒的散发，一团耀眼而霸道的红光骤然湛放，淡淡的道：“你的下属们也来了。今天，是东方十二地支与西方十二地支之战，同时，也是你与我之战。雨眸，我们之间谁也没有错，谁也都错了。你说是么？”
    雨眸低下头，道：“在你们东方，划分的是十二地支，但是，我们西方却并不这么称呼，划分的方法也不一样，我们以星座为指引，从某种意义上来说，与你们的十二地支有所不同，我们是将黄道分成十二等份，每等份三十度，称为一段，因为每一段都曾经是传说中太阳神阿波罗的宫殿，所以，也叫黄道十二宫。”
    就在这时，十二个若隐若现的身影在闪烁中从珠穆朗玛峰南坡而上，每个人都显得有些臃肿，离的近了，可以看到他们背后都背着一个巨大的箱子，不知道装了些什么。
    ……





    正文