道歉！”
    林小莲还未来得及开口，就看到焦飞一溜烟的已经没了踪影。看着焦飞的背影，林小莲恨恨的一跺莲足，娇声骂道：“焦飞你等着，一会不来道歉，我找上你们家，请你父母来评理！看他们不打的你两股开花！”
    白石镇并不甚大，只有数十条小街，经此耽搁，焦飞直到跑出了镇外，再也不见那邋遢道人的踪迹。他踌躇了几分，闷闷不乐的回转镇上。在他心中，那道人必有古怪，只不过，究竟古怪在什么地方，他还不甚明白。
    读书之余，焦飞学力有闲，便读些闲散书籍，前人笔记。对道士求仙的传说颇为艳羡。今日见到了一个异人，却无缘结识，也由不得他不沮丧。
    等焦飞回到了撞翻林小莲的地方，却看到这女孩正跟两位女子说话。
    焦飞生长在白石镇上，从未离开过此地半步。这白石镇虽然不算偏僻，但是却也甚少外来过客。这两名女子，年纪也不甚大，长者不过二十七八年纪，少者也有二十二三。俱是长身玉立，一身白色绢衣，不施粉黛，却肌肤如玉，自有一股馨香之气袭人。
    ps：召唤2010年1月23日凌晨，最火辣辣的推荐票，过12点喽，大家都有新的推荐票啦，都拿过来吧。
    仙壶》]





    浮浪少年子