存在的主神，波塞冬对莫雷当然有生杀的权利，只是他并不愿意同阿瑞斯在这件事情上发生任何冲突，于是，他身边的一个强壮人仆跳了出来，将莫雷拖入了角斗场。
　　神族发展到现在这个地步，已经没有任何对手了，因此，现在宙斯领导下的神族已经将精力从统治人类转到了很多自我娱乐上来了。角斗，就是所有神族都非常看重的一项娱乐。
　　正是有了这场意外的决斗，让莫雷从此步入了一条不一样的道路。
　　角斗场上，莫雷一个人独自面对几十名敌人，却意外的存活了下来。从表面上看来似乎太不可思议了，但只有莫雷自己知道，这其中有着太多的秘密。这些秘密，关系到莫雷那神秘的身份和来历，及时亚特兰蒂斯大陆的诸神，都被蒙在鼓里。
　　正是有了莫雷的这些秘密，这个被神族统治已久的世界，才即将发生翻天覆地的变动。
　　莫雷的故事，就在这神秘的亚特兰蒂斯神山上展开了。那段尘封湮没的传说，似乎也应该揭开本来的真面目了。
　　西北苍狼的新作《灭神》，将给大家带来一个不一样的架空世界，将给大家揭开一段尘封的历史。虽然这是一段虚构的历史，其中有着太多荒诞的情节，但老狼还是希望大家能看下去，希望这段故事，能够让大家在茶余饭后获得一种轻松愉悦的享受