会吧，你没看官方网站的介绍呀？这次游戏的职业是电脑根据每个玩家的DNA直接推荐的，选择最适合的。如果你自由选择玩到后面可能会出问题的，真像他们宣传的那样，我敢说，这将掀起一次网络革命!网络游戏这东西靠的就是人多，想想都叫人兴奋啊！”
　　“呵呵，我刚弄回来，还没来得及看呢。好了明天再说了，88。”收了线，我赶快去看了看介绍，竟然被这小子将了一军,有失我老大的身份。
　　第二世界里主职业有5种：武士、法师、道士、弓箭手和盗贼。另外，还有厨师、铁匠、鉴定师等辅助职业。当然，还存在一些BT的隐藏职业，要靠玩家自己发觉。第二世界又称梦幻空间，每个国家是一个区，国与国之间暂时是封闭的。唯一的特例是欧洲，整个称为欧洲区。每个国家出国的唯一通道是一座桥——奈何桥，这是东方人的称呼。一般情况下，只有80级以上的玩家才能自由出入两个大陆。或者就是杀光桥两边的100级守卫，这当然是百分之百的送死，如果活够了，倒是可以体验一下被秒杀的滋味。每个国家的职业、宝物、怪物等根据文化和地理的不同，有一定的差异，各有所长也各有所短。
　　在游戏中：
　　死亡一次，掉经验总数的10%，装备和金钱随机暴出。
　　1金币=