不可掉落，不可抛弃，不可偷窃。（封印状态中，就是说武器本身附带技能皆被封印，只能使用武器本身特性）
        *****
        噬天獠：翼巫一族精神象征的特殊类武器，以帝河本身吸血獠牙为本体，参与金晶之精等珍贵神料，以帝江之武器咫尺杖为真品仿造，形状似杖。带有强烈吸血和诅咒特性，无视防御，每次攻击时强制吸收目标百分之一精血补充自身，随机附带一定程度的眩晕、缓慢、沉默、虚弱、睡眠、缠绕、禁锢等状态，真实伤害到视伤害深浅和目标实力高低而定；永不磨损，帝河专用，不可掉落，不可抛弃，不可偷窃。（封印状态中，就是说武器本身附带技能皆被封印，只能使用武器本身特性，最大的可能是拥有者的实力无法引起武器装备附带技能的激活，或游戏阶段未到)
        *****
        《欲望之书》，特殊圣器，拉结尔专用，记载了全宇宙所有神奥知识和资料，出现的所有生物、死物都能在里面找到相对应的所有资料，包括出生来历、出生日期、目前状态、实力势力、作用价值等等，无所不包、无所不载；可攻可防；永不损坏，不可掉落，不可偷窃，不可交易，不可窥视；
        ******
        轮