心大胆的射箭。
    因为突厥兵就是靶子，他对身后的手下很有信心，知道他们就算射空，也舍不得射女人！
    马借山势，排山倒海的冲到和突厥兵已经不到十数步的距离，突厥兵却已经死伤惨重！
    这不是说明突厥兵太弱，只能说萧布衣战术运用的得当，投石机不过是搅乱敌人的心理。兵贵神速，出其不意永远都是兵家王道。
    突厥兵被天空突降大石打乱了阵脚，在对方射出两轮箭，死了十个人的时候，这才射出了第一轮箭。
    可是他们突然惊恐的发现，对方马背上失去了目标，他们的一箭都是射到了空处。
    马虽然冲过来，马贼们却已经不见。
    等到他们意识到什么的时候，马已经到了近前。马肚子下‘嗖，嗖’的又射出几箭，五个突厥兵翻身落马，捂住了咽喉，死不瞑目！
    藏身马腹这招，他们也会，可是他们实在想不到，这些马贼运用的比他们还要熟练！
    突厥兵不比萧布衣他们弱，但是他们输了，他们输在轻敌，没有准备。
    而在这里，输就是死！
    萧布衣身形一转，已经从马腹下钻出，再次骑到马上，长弓一指，凝望着那个女人，虽然眼神中有了一丝惊艳，却是毫不犹豫的沉声道：“以后，你是我的女人！”