“羞，羞，羞！”
　　情缘一边刮着脸蛋。
　　“来，爸爸抱抱。”
　　小丫头还是最喜欢我抱她了。
　　海边的椰树下坐着一对沉鱼落雁的美女，仔细一看两女还有点相似。
　　“我可以叫你妈妈吗？”晶静一脸幸福的忘着比自己更年轻更美的女人，但是却感受到了血脉相连。
　　“为什么不可以呢？”
　　圣女温柔着抚摸着晶静的秀发，这就是她的女儿，人生真是奇妙啊。
　　萱儿她们正在海边捡贝壳，也奇怪，这里总是会自动出现一些美丽的东西，珍珠玛瑙都到处都是，宝贝自然是最开心的，四处乱跑，香子依然是最性感的，心情则是最稳重的，寒冰寒霜则是最顽皮的，两个小妮子凑在一起就像分身一样。
　　“时间差不多，直播要开始了。”心情看看手表说。
　　“嗯，我们回去吧。”
　　当我们听到最后一句话的时候，我也愣了，……这小妮子也恁胆大了，比我还厉害，这招先斩后奏是跟谁学的，嘶，……周围好重的杀气啊。
　　三十六计，走为上策！
　　（猛龙终于结束了，谢谢大家长久以来的支持，石头会永远记得我们一起度过的猛龙的日日夜夜，石头会努力写出更多更好的书奉献给大家，希望大家一如既往地支持石头！！！
　　最后再吼一声——谢谢大家！！！！！）