“怎么了？”

    看到自己的爱人，唐龙笑了笑：“你们愿意帮助我治理、发展、守护这个宇宙吗？”

    唐星她们虽然不明白唐龙怎么突然说这话，但还是第一时间点头。

    “你们呢？”唐龙向身边的部下问道。

    “愿永世追随陛下！”众人恭敬的喊道。

    唐龙爽朗的一笑：“好，有你们的帮助，我们一定能治理发展好这个宇宙，更重要的是，我们绝对能守护住这个宇宙的！”说到这，唐龙把手一挥喊道：“全军听令，返航！”

    “遵命，我的陛下！”

    全书完

    作者小语

    呼，写了这么长的时间，《小兵传奇》总算是结束了，想想刚开始写的时候，还是个快乐无忧无虑的独身小青年，现在已经变成一个三岁孩儿的父亲了，虽然《小兵传奇》的结局很匆忙，结束得有点潦草，但无论怎么样总算是有始有终，结束了。

    说起来，小兵也是我的一个记录呢，长达数年的时间，居然就这么走过来了，真的是无法想像。

    呵呵，在此感谢数年如一日支持在下的读者，感谢常年被在下拖稿，连累挨骂的编辑和出版社，感谢，深切地感谢，谢谢大家一直以来的支持，希望大家在接下来的日子里继续支持，谢谢。