成了贪官污吏了？哈哈！！
　　信念存在于我们的心中，你希望它有，它就有，你希望它没有，它就真的不会有了！！
　　信念，是一种希望，人人都会有希望，不管怎么样，有希望，就是幸福的。
　　这是我把这本书写到最后，自己的一些感悟吧。
　　当我曾经很绝望之后，经历了挣扎，痛苦，然后才明白了这点。
　　至少，现在我重新有了一些生活的幸福感，至少，我现在相信“希望”了。
　　它或许不会马上实现，但是未来……说不定会实现呢？只要你一直希望着。
　　最后，原谅我把这本书的大结局贴在新书《猎国》里。
　　呵呵，我【希望】大家能支持我的新书。
　　我希望大家能继续支持跳舞，继续看我用文字来“跳舞”。
　　我知道，这一年，我曾经让很多人失望了。但是也有很多人，在我最最痛苦最最低潮的时候，依然那样支持我，这些让我真的非常非常感动。
　　锦上添花常有，但雪中送炭不常有。这个道理，这次，我真的切身体会到了！
　　我发自内心的，感觉到温暖！
　　谢谢你们，谢谢一直支持我，对我不放弃的朋友们！谢谢你们！！
　　我会让你们看到真正的“跳舞”。
　　不仅仅是从前的跳舞，而是一个回归了之后，更加崭新的跳舞。



（完结）