新书《天王》已经正是发布连载了，故事正文已经更新。
    请大家喜欢跳舞我写的书的话，还请移步去看看哦。
    新书刚刚开始，需要积累人气，离不开大家的支持啊。
    我保证《天王》将会让大家喜欢上的。
    求收藏，求推荐票！求人气支持。没有你们的力挺，新书就没法站起来啊
    恶魔法则结束了，有很多很多话想说，是我积攒了一年多的话了。
    先暂时放一放，我准备写一篇关于恶魔法则的笔记，就在这两天，我会发出来。
    呵呵，不过请原谅我会玩一个小花样，我会把那篇恶魔法则的笔记，贴在新书《天王》的作品相关里。
    呵呵，这篇笔记我会透露一些大纲里的隐藏情节和隐藏支线。
    还有一些人物的命运的修改----透露一点：如果不是某群的读者誓死相争的话，我差点在不到六百章的时候就把老白写死了……呵呵。同样的还有死胖子隆巴顿等人……
    好了，这篇笔记我会在两天内贴到《天王》里，还请大家捧场。
    就是这样了。
    我的新书，需要大家的支持，没有你们，就没有“跳舞”。谢谢你们了。 
                  
--------------------