作。准确的说，是兼职。
　　他现在有三重身份，一重身份是奇香味的员工，一重身份是南川大学的成人大专学生，最后那重身份，却是公安部网上通缉的要犯！
　　只是没有人会将那通缉令上略胖，圆脸的憨厚少年，与眼前这个削瘦，高颧，冷漠，木呐的人联系在一起，事实上就算此时方林的父母重新活转过来，也未必能认出他们的儿子！
　　这却并不是整容。
　　方林从看到了父母的尸体那一刻起，就定下了复仇的决心。而他还没有要与仇人同归于尽的打算，因此首先设想的，那就是退路！
　　为了迅速的改换成现在的模样，方林在亲手杀死了复仇名单上的最后那三个人之后，便开始在路上口服预先备好的特殊减肥药物，接着又用石头生生敲去了上颌的左右犬齿！
　　这是一个恶心而充满了痛苦的过程，因为减肥药物加上节食，体重就开始急速下降，犬齿的拔除，则使得面部的肌群开始出现局部的萎缩。这两个巧妙而残忍的办法，使得方林的形貌发生了极其迅速的改变！再加上通缉令上的照片乃是他刻意放在老屋中留给警方的－－－－－－－－－方林算准他们绝对寻不到自己近期的其余照片！以至于他虽连名字也没有改换，却是没有人会将他与那个杀人凶犯联想到一起！


序，凄凉痛楚的回忆！