过“星空之门”返回现实世界！无论多远的空间都挡不住的！”

嘉宝女王的持咒声伴随着猛烈咳出的鲜血猛地拔高。

苍穹之下，只有一串串古老的魔界秘语在回荡：

“那跨越时间和空间的强大存在呵……

时间诺言已经到了兑现的期限……

齐菲亚诺用自己的肉体和灵魂唤醒了您嗜血的心灵……

今天我再次用通往幽密空间的虫洞和高贵血脉的怨灵邀请您莅临这个罪恶的世界……

您是耐奥祖赋予毁灭使命的天使……

您的到来会携带无上的神恩……

大地将在您的威严下颤抖……

空气也会屈服您的意志……

无数的鲜血和生命将为您凋谢……

就像潘多拉蔷薇一样……”

伴随着嘉宝的泣血召唤，淡淡的静电从压抑的云层中一根一根抽出，一个硕大的黑色虫洞在半空中逐渐成形。

“让记载着沧海桑田的世界大声呼唤出您无人知晓的秘名！”嘉宝最后一口鲜血喷出，软软歪到在红骨祭坛上，浪潮一样的空气果然回荡起了一个沉闷但又确定的汉语声音。

“刘……狗……剩……”

“嗨！”刘震撼从天空中逐渐湮散的黑色虫洞中露出了清纯灿烂的笑脸：“上次也有个家伙是这么叫我的，结果变脑震荡了，是头朝下从树上栽下去的。”

嘉宝和皮亚琴察上古鳄王齐齐晕翻。