

　　“是，但是没有想到会这样见面，作为世界杯上的对手。”张俊低声说。

　　“这不重要。”卡卡挥挥手，“你的脚踝，没有再复发吧？”

　　“如果复发了，你以为现在站在你面前和你说话的人是谁？”张俊没好气地回答道。

　　“也对，也对！哈！那等会儿我可就不客气了！”卡卡狡猾的笑道。

　　“没有人要你客气！”张俊紧紧握住了卡卡的手。“我们又见面了，卡卡！”

　　“恩！”

　　还有其他……

　　“唰！”

　　足球应声撞上球网。

　　“杨攀直接传中！张俊跟上冲顶！球进了！球进了！！中国队在世界杯历史上的第一个进球！由张俊打入的第一个进球！！”

　　……

　　它是什么？

　　它是一个游戏，没有时间限制，没有人数限制的巨大游戏。

　　它是一场战争，胜者为王败者寇的残酷战争。

　　它是一个梦想，无数人甘愿付出一切所一生追求的梦想。

　　或者。

　　它只是一个不停滚动的圆球……

　　足球，为什么世界上会有那么对人为它疯狂，你明白了吗？

　　不要急着回答，等你看完《我们是冠军》在说吧。 

　　好书尽在www.cmfu.com





　　作品相关 《我们是冠军》预告