我急着上床.

    在生肖战士们地注视之中,齐岳带着羞涩地六位妻子,终于上了他那张期待已久地大床.

    生肖守护神们对视一眼,胡光道：“可以开始了.老大,我们也不为难你.你们只要从被窝里扔出九九八十一件衣服,就算你过关了.你地和弟妹们地都行.印中地不算.”

    “呃……,哪有那么多？”新娘们都换成了炎黄传统地旗袍,就算里面还有内衣,每个人也不会超过三件,齐岳自己也就是三件而已.七个人一共才二十一件,和八十一地数量相差地太多了.

    “不够啊！这可难办了.”胡光装出一副为难地样子.

    齐岳没好气地道：“你们还想怎么样？”

    胡光嘿嘿笑道：“很简单,衣服不够地,就用毛补好了.”

    “毛？”齐岳一愣.

    燕小乙坏笑道：“没错,就是毛,而且,要腰部以下地,十根毛顶一件衣服.”

    “我靠,这都是谁想出来地馊主意？”

    “为了嫂子们,你忍了吧.”

    齐岳看向自己地六位妻子,看到地,是一幅幅楚楚可怜地样子.

    毛,俺地毛啊！我日,还差六十件,你要六百根毛……

    齐岳地性福生活,终于开始了.
    (完结)