，谁能是未来龙神和黑武皇的对手呢？恩，我也该走了，三少老大叫我去打麻将，不早点去可不好，听说这次光神长弓发威，狂神雷关怀，死神阿呆，那个什么叫海龙的独仙和星际之神天痕都要去。三少老大创造了我们六个出来，不知道这麻将要怎么打？难道还有六人麻将不成？嘿嘿，我要和他们比一比，看谁才是三少笔下这六个主角中最强地，我可是情绪之神啊！”

　　（感谢书友们一直支持小三，小三的第六套书冰火魔厨一共二百万字，终于已经结束了。小三略微松口气，又要开始新的创作。结尾的地方大家一定有些疑惑。为了感谢书友们一直以来的支持，小三将写一个外篇，名叫六大主角与麻将不得不说的故事。会在新书《生肖守护神》的外篇中发出，会把小三写过的六套书里的六个主角都放进去娱乐一把，欢迎大家阅读。六大主角在一起聚会会发生什么有趣的事呢？大家看了就知道。同时，还要请书友们继续支持小三，小三的速度和质量一向有所保证，三少所出，必出精品，欢迎大家阅读、收藏，你们的支持，是小三创作最大的动力。月票这个月还请投给冰火。推荐票请都转到新书吧，本周日晚上12点的加精大会将在新书生肖守护神的讨论区举行，欢迎大家踊跃参加，推荐票越多精华就越多，谢谢。）