只是这一次，向来高傲冰冷的她，逃得竟也有些张惶。
　　似乎，她的心跳得很急。
　　她飞出没多远，就见那胖子忽然出现在面前，宛如闲廷漫步般向她走来，神态要多从容就有多从容。可是那一双笑得眯起的眼睛，越看越是让人心慌。
　　风月立刻掉头向另一个方向飞去，那一双展开的羽翼，洁白得如一副蝶翼。
　　可是这是胖子的世界，她就如一只飞舞的蝶，面对着漫天的蛛网，又如何逃得过去？
　　风月突然一声惊呼，她已然落网！
　　那一双洁白的翼急速拍动着，可是无论如何挣扎，都只是网中越陷越沉罢了。
　　那一只美丽如梦的蝶，就这样，在网中越沉越深……
　　“死胖子，其实……”她的声音断断续续，若风中一缕淡柔香：“我们都已经毁灭了，是吗？”
　　“是啊，就在审判日的那天。你已不是你，我也不是我了……但我们依然存在。”
　　“那么……”一双如雪的臂悄悄环上了胖子的脖子，“你接下来准备做什么？”
　　“如果我们能够在位面崩溃后继续存在，那么我们面对的将是一个混乱黑暗的世界。那时首先……”
　　胖子笑了笑，笑容中有苦涩，有无奈，也有一丝茫然，然后才道：
　　“要有光。”
　　《亵渎》
　　终于二○○六年六月
　　烟雨江南