有盖棺论定，但是提前看看也没关系吧。 

　　显德十六年丁卯，国主胜微恙，至秋，病愈，开恩科，江南士子雀跃，从者如流，八月十五日，金榜出，状元者，嘉兴江哲是也，其时随云名尚未显，众相诘问，乃知其人。 

　　江哲，字随云，生于同元四年戊申，其父江暮，字寒秋，寒秋少年家贫，然文雅风流，故世家妻以爱女，寒秋以乱世不可进取，故不肯出仕，终日唯教子读书，显德八年己未，嘉兴瘟疫，其妻病逝，未几，寒秋因细故与妻族绝，扶病携子远游，至江夏，寒秋疾甚，随云为之延医，逢医圣桑臣，桑臣爱随云博闻强记，乃倾囊相授，未几，寒秋渐愈，桑臣赴江北，随云侍奉汤药，滞留江夏，显德十一年壬戌，寒秋病故，有《清远集》十二卷传世，典雅清新，今人颇爱之。 

　　寒秋殁，随云贫而不能葬，时镇远侯陆守江夏，为子求师，随云往见，陆侯见其年幼，故难之，命其为文，随云笔下千言，片刻而成《秋水赋》，其中有“少焉，月出于东山之上，徘徊于斗牛之间。白露横江，水光接天。纵一苇之所如，凌万顷之茫然。浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。”之句，陆侯惊甚，起而谢之，命世子出，拜师求教。 

　　--《南朝楚史·江随云传》