灯在雨中若隐若现，最后连尾灯的光芒都消失在了漫天雨雾中。

    雨还在下，劈劈啪啪地打在地上。球员们依然聚集在门口，望着头儿离去地方向。

    半天，贝尔才问了一句：“头儿就这么走了？”语气中似乎有些不相信。

    “嗯，走了。”伍德答道。“回去吧，我们继续。”

    虽然这么说，他却没有挪动自己的脚步，大家和他也一样，都站在门口，继续望着唐恩离开的方向。

    伯恩斯没有跟出去，他在酒吧内，透过布满了水汽的窗户，还是看到了唐恩座驾离去的一幕。人都拥到了外面，刚才还热热闹闹，热气腾腾地酒吧内突然空了下来，也安静了下来。

    音响中播放的音乐刚刚好走完了一轮，又转到了开头地那首歌上。

    那时你也老了，只要你说你需要我，

    我就愿意与你厮守。

    我会在你身边，为你修保险丝，

    当你的灯不亮了。

    你可以在炉边织毛衣。

    星期天早晨去兜兜风，

    修修花园，除除杂草，

    我不会有更多地要求。

    到那时你还需要我吗，你还会服侍我吗？

    当我六十四岁的时候……

    （《冠军教父》全书完）