欢呼着，看的一旁的念冰不禁有些发愣，查极此时的腰板似乎都已不在佝偻，站直身体，兴奋的看着天花板欢呼着。
　　“爷爷，查爷爷，您这是怎么了？”
　　查极回过神来，双手抓住念冰的肩膀，兴奋的道：“孩子，你是一个魔法师对不对，快告诉爷爷，你是一个火系的魔法师。”
　　念冰全身一震，这才意识到自己在一时兴起的情况下泄露了魔法的能力，他用力的摇着头，“不，我不是的，我，我不是的。”
　　“不，你是。”查极肯定的说道，“孩子，你放心，爷爷对你一点恶意也没有。我只是太高兴了。你这么小，竟然已经是一名魔法师，这是上天对我的恩宠啊！”
　　念冰仿佛又看到了在冰神塔时的情景，激动的大喊，道：“不，我不是，我不是的。”
　　查极此时才意识到，刚从惊恐中恢复了一些的念冰在自己的刺激下，有些无法承受，赶忙道：“孩子，你听我说，你先听我说好么？你看看我的手。”说着，他松开念冰，双手向上一翻，露出了自己的手腕。
　　念冰被查极的话所吸引，下意识的向他的手腕处看去，“啊——”查极双手的腕脉处各有一道伤痕，深约一厘米的伤痕，虽然伤口早已经愈合了，但伤疤却触目惊心的存在着。整个伤口向内凹陷，呈现出紫黑色，看上去极为恐怖。