域战士的。”希尔曼凝视著林雷坚定说道，希尔曼一句鼓励的话却是令林雷的眼睛一下子亮了起来，林雷的心底也升起了渴望！
    这渴望，是前所未有的炽热！
    “希尔曼叔叔，明天我可不可以和中央的团队一起训练？”林雷忽然说道。
    希尔曼、罗瑞、罗杰三人不由惊讶看向林雷。
    “父亲大人说过，要想成为人上人，就必须付出比被人更多的努力。”林雷不由自主模仿起自己父亲说话的口气。
    希尔曼忽然笑了，今天林雷的训练他也看到了，林雷虽然年仅六岁，可是身体素质却是赶得上九岁十岁的孩子，当即点头笑道∶“那好，不过到时候你可别退缩，要知道，这可不是一天两天，以後的日子长著呢。”
    林雷昂起小脑袋，自信一笑∶“希尔曼叔叔，你看著吧。”
    这是乌山镇一个非常普通的早晨，以後的每一天也一样，乌山镇的一群孩子们在六级战士‘希尔曼’的指导下继续刻苦训练。唯一和过去不同的是，年仅六岁的林雷被安排到十岁左右孩子的那一个团队。
    （这是番茄的新书，今天就先更新九千字，明天起一天更新两次，分别是中午和晚上。呵呵，希望大家收藏、砸几张推荐票，这对新书比较重要，谢谢~~~）
第一集 盘龙之戒