 我看着被诸位美女簇拥在其中的婴儿，叹了口气。
    儿啊，你可比你老子幸福多了，生下来，就是乔家继承人啊，大笔乔家地产业等着你继承呢！
    嗯，还要给老狐狸打个电话，趁着孩子生下来的消息，再想办法敲他一笔先！！
    “你们吵完了没有！”那个女产科医生不耐烦了，大声喝道：“吵完了就继续！还有一个呢！”
    杨微乔乔颜迪方楠还有我：“…………”
    “什么？还有一个？”最先爆发的是乔乔：“还有一个？”
    “你自己都不知道你怀的双胞胎么？”医生怒道：“看看你自己肚子！天啊！我没见过你这么白痴的母亲！”
    我也呆住了。几人你看看我，我看看你……我们在这个小岛住了几乎大半年了，乔乔怀孕之后的身体检查都是在附近地医院做的。
    
“啊，上次做胎心监测地时候，医生说‘两个心跳都很正常’”乔乔呆呆的说道：“我当时以为其中一个‘心跳正常’说的是我自己的心跳。难道是那个医生指的是两个婴儿的心跳？”
    那个医生叹了口气“上帝啊，饶恕这帮无知的男女吧！”
    我们几个人呆了一会儿，然后同时对着乔乔大喊：
    “用力！！继续用力！！！！”
    ——（全书完）