，则缓缓的飞上了天空，虚合的双手中出现了一个个颜色各异的光球。

　　第一队重骑兵冲进的敞开的城门的时候，也就是第一批魔法弹砸进城堡的时候。巨大的魔法能量让这个小小的战堡在瞬间倒塌了一半，而那些聚集在城门的甬道边，想要迎接商队的士兵们，也被粗大的刺枪高高的挑了起来。没有经过什么抵抗，梵特帝国在边境上最靠前的一个集防御、境界、维持地方治安、收税等功能为一身的战堡，就此覆灭了。

　　一只白鸽啪啦着翅膀从战堡内冲天而起，可是一只秀气的、白净的手已经在空中等待着他，毫不留情的把他捏成了一团肉酱，扔了下来。

　　地上的格鲁曼惊恐的看着空中那个身穿黑袍，身上有着高等魔导师标志的青年，他刚刚要发出恐惧的嚎叫，十几柄长枪已经同时从他身后刺了过来，强大的冲击力把他整个人撕成了碎片。

　　稍微的整理了一下队列，史马特帝国的军队，哦，现在又是商队了，史马特帝国的商队用一种比普通商队快了三倍的速度，朝着梵特帝国的第二道平原防线开了过去，他们的前方，就是号称大陆第二雄城的‘铁血战城’。

　　史马特帝国，这次派出了三队商队，对自己在半年前才签署了盟约的梵特帝国，开始了友好的拜访。

　　 

 


正文