我么？”

    周围雪花漫天，仙乐阵阵，听着李杨地话，看着那钻戒，姜雪眼睛湿润了，激动的眼泪都流了出来，很重的点了点头：“我愿意！”

    （全书终！）

    ——————————————

    不计字数：终于，终于，呼，终于结束了。

    接近一百八十万字，七个半月时间，《寸芒》终于完成了。现在番茄感觉很是玄妙，每一天写《寸芒》，每一天去书评区看看。

    每一天看读者反应，然后继续写。

    结束了。

    啊啊~~~~~寸芒结束了，我必须再次高呼。

    寸芒的成绩很好，收藏过十万，月票也拿过第一，也破过一万，番茄真的很高兴，非常高兴，非常高兴。写小说也融入了番茄每日生活中，好了，结束了！

    至于新书以及其他事情，番茄，明天专门发一个免费章节和大家说。

    番茄只能说，番茄会继续写新书，而且绝对不会让大家失望。

    在《寸芒》结束地一刻，请允许番茄最后拉一次票，无论什么票，尽情砸吧~~~~~让《寸芒》最后燃烧出最耀眼的光芒，犹如流星一般！虽然时间短暂，它却是最耀眼的！

    番茄

    晚十点二十九分于苏大后庄！！！