占上风时，氯气漂白法却在利兹王国率先推广开来，利兹王国纺织品质量得到大幅度提高，利兹王国的纺织品迅速在大陆流行开来，大唐帝国的纺织产品遭受了沉重打击，直到十年后帝国纺织业才开始缓慢恢复元气。海洋运输大唐帝国和西大陆竞赛却是不相上下，单就蒸气船的推广方面大唐帝国明显占据上风，但是利兹王国却和西大陆几个主要海上强国联合起来率先进行了新的试验从明轮该为螺旋桨式推进器，这是蒸气船的又一大进步，好在帝国的应对也相当敏捷，不惜耗费重金将螺旋桨重新替代明轮式的海军舰船，这才没有落到下风。
　　轰轰烈烈的产业革命由于争夺新大陆的权益而在东西两方同时掀起，为了确保各自的地位不受到威胁，被卷进来的每一个国家都不得不殚精竭虑的发展自己国力，提升科学技术，以免在这一场决定国运成败的比赛中落后，大唐帝国、利兹王国、法米尼帝国逐渐三足鼎立，而奥格斯堡帝国后来居上也渐渐挤进了这第一梯队的行列，而昔日曾经辉煌一时的巴罗兹、汉森同盟、西奥兰、日德兰、君士坦丁、巴比伦同盟、萨拉丁王国渐渐沉沦下去，所有当权者都清楚，当新的角色崛起，而一批曾经的佼佼者没落时，就该是历史翻开新的一页迎来一个新的剧烈变革时期的时候了。（全本完）