练内劲之时给她服用吧。”贺一鸣道谢后接过，他的神念微微一扫，道：“神药仙液。”

    大殿中的众多神道强者们都是惊叹不已，敖闵行的出手如此大方，这份礼物的贵重，已经将所有人都压了下去。贺一鸣不动声色的将玉瓶收了起来，郑重的再次道谢。

    敖闵行大袖一挥，道：“贺兄，我们这一次之所以来迟，是为了赶至一件物品。”

    众人都是啧啧称奇，不知道他的葫芦里卖的什么药。

    敖闵行向着帝释天看了一眼，大有深意的一笑，点了一下头。

    祁连双魔兄弟手腕一翻，已经从空间物品中取出了一面牌匾。

    那上面，有着金灿灿的，亮晃晃的四个大字：

    天下第一 ！

    “天下第一，名至实归。”敖闵行正容道：“老夫效仿帝兄，就将这面牌匾挂在贺家庄前吧。”

    大殿中先是沉寂了一下，随后众人同时叫好。

    无论是否真心实意，在此时的贺一鸣面前，已经再也没有人敢否认这四个字了。

    贺一鸣的目光从这四个字上一掠而过，他沉吟着，抬头望天。

    那天际，火红的太阳，青蓝的天空，

    他的心中在想，天边的尽头，又是哪里呢？

   《 全文完 》