在一起了，而且，两人江然还神奇的成为了神王。

    一身黑衣的姬动冷哼一声，邪?恶的一笑，“过分吗？我怎么一点都不觉得，你忘了他们是怎么玩我们的。他们不是要去体?验体?验什么是爱情么？那就让他们好好的感受一下爱情中的酸甜苦辣，否则，也对不起他们对我们那么好的照顾。”

    烈焰轻轻的点了点头，“你说的夜对，是不能便宜了他们。”

    姬动嘿嘿一笑，道：“反正我们也是神王了，不如假公济私的把伙伴们都弄上来？这样就不会寂寞了。”

    烈焰点了点头，笑道“好啊！我完全同意。可惜思动要做龙皇，暂时是来不了的。但其他人应该都没什么问题吧。”

    姬动顿时开始思索，如何让伙伴们堂而皇之的来到神界了，这里虽好，但只有他们却太寂寞了。

    正在这时，烈焰突然道：“姬动，到时间了。”

    “呃……，烈焰，真的要么？”

    烈焰认真的道：“当然啦，你要补偿我跟你在身边期盼了五年的痛苦，一天就一万次，不算多吧，神界的一天可是很长的。难道你不愿意么？”

    “愿意，当然愿意，哪我们现在就开始吧。烈焰，我爱你、我爱你、我爱你、我爱你、我爱你……”

    【终】