即眼睛发亮。

    “哇，创造万物生命？”侯费激动地身体都发颤了起来，就是黑羽也高兴地笑了起来。

    “澜叔……”秦羽刚要说话。

    姜澜笑着说道：“好了，我就和你父亲他们下棋品茶聊天，你们那种激动人心的生活，还是你们自己去干吧。”

    秦羽微笑着点头。

    “嘎嘎，我们走喽！”侯费兴奋的大叫。

    秦羽、姜立、黑羽、白灵、侯费、紫霞、红云，这三兄弟带着妻子便直接踏入了新宇宙，开始了创造了新宇宙创造生命，创造文明。

    踏入曾秦蒙宇宙，后。

    “大哥，这个宇宙怎么叫秦蒙宇宙啊？”侯费询问道。

    “哦，这是因为……”秦羽刚要回答，可是秦羽忽然想起一件事情——

    “秦霜那小子，也是天命无法确定的人。如果他以后真的成为了鸿蒙掌控者，名列‘鸿蒙金榜’，那不是有两个‘秦蒙’？和他老爹我重名了？”

    秦羽想着不由一笑，心底也有些期待起‘秦霜’未来地旅程了。

    随即，秦羽、侯费、黑羽三兄弟带着妻子，开始了创造文明、生命的有趣子……而秦羽的儿子‘秦霜’也在地球开始了一场，不下于他父亲精彩程度地旅程。

    （全书终！）