整个大地都在震动。

　　陡然之间，整个时间长河都在飞快的加速。

　　瞬间，时间过了三百年！

　　王钟的整个神念，已经完全抵达了时间长河的源头，也探索到了时间长河的尽头。

　　突然之间，王钟一弹指，时间长河的无穷冲击力量，猛然灌注进了应龙的神念中。

　　应龙大叫一声，全身爆炸成为虚无。

　　与此同时，王钟再次弹指，时间长河的意念也灌注进了王征南的神念之中。

　　“我不甘心！不甘心！”王征南大叫起来。神智开始模样，隐隐约约，他看见了三条巨大的龙脉和蚩尤之旗撞击在一起，然后王钟投身进了其中。

　　王征南耳边，似乎又听见了，王乐乐的歌声：“滚滚红尘一刹那，劫来无尽散天涯……”

　　轰隆！王征南的神念终于被时间长河的力量冲击崩溃。

　　不过他在最后陨落之前，看到了，永恒的红光充塞了整个宇宙。

　　在王征南死的一刹那，王钟已经把三大龙脉和蚩尤之旗的力量吸纳为了一体。

　　轻轻一挥手，整条时间长河的颜色，都改变成了一片红色，再无其他的杂色。

　　王钟心里升腾起了无限的喜悦。

　　他知道，革命终于成功了。那至高无上的大道，在这一刹那，也融入了他的身体。

　　“全书完”……