；或许人类没有神那样寿命无限，但是人类向往自由的思想却和诸神一样高贵！”

    按照人间历计算，魔法历十五年春，在神圣龙骑士大青山战死后不久，小佣兵力团长艾米?哈伯驾驭着六翼天龙王冥牙独自离开了神界从此不知所踪。

    后来，有人说，曾经在冰封大陆看到过一个行色匆匆的男子，形态非常像佣兵王殿下。

    还有人说，在花语平原南侧，曾见过佣兵王殿下和神圣龙骑士一面。法诺斯大际的居民坚信，佣兵王从法诺斯登上了神界，最终，就在法诺斯隐居了下来。

    一年又一年过去了……随着无数的吟游诗人弹着冬不拉在树屋酒吧里咏唱着《佣兵天下》，有关于佣兵王艾米?哈伯、神圣龙骑士大青山、黑面龙王死神池傲天的故事，就像创世神界的春天——没有脚，却一步不停地走遍了每一个大陆，走进了每一个偏远的院落，凡是有智慧的地方，就有千百个不同的佣兵王、神圣龙骑士、黑面龙王……

    （全书结）

本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “ :苝祤殤﹎”整理收藏
更多txt好书  敬请登陆：[url]http://www.txtxz.com[/url]
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有