痕还活着，真切的活着。虽然已经失去了所有魔神的物品，但他依旧还是魔神。“绘公，我们进入星球大气层吧。”天痕微笑着。
    
    所有人地心情此时都是轻松的，恶魔族毁灭了，黑暗者有了自己的乐圆。这里，将是他们的天堂。
    
    突然，一道白色的光芒从中间的黑色星球飞了出来。速度之快，连天痕都不禁一惊。但是，当他看清那道人影时，心中的惊讶却达到了顶点。“百合，你怎么会在这里？”那是百合，确实是上善若水的百合。
    
    “为什么我就不能再这里呢？”百合有些调皮的看着天痕。
    
    天痕呆呆地道：“可是，你不应该知道这里的位置啊！就算凭借我们的精神联系跟来，也不可能走在我前面吧。”　
    
    百合脸上地笑意更浓了，“为什么我认识？你可以吸收我的能量，难道，我就不能吸收你的一些记忆么？”
    
    天痕拉起百合的手，他此时已经愿意再多想其他什么，“还走么？”百合轻轻的摇了摇头，“除非你赶我。”
    
    “那你的理想呢？”
    
    “理想？不重要了，我只想要属于我的港湾。”
    
    ……
    
    ～全书完～