龙的体力真的支撑不住了，整个人保持站立姿势倒了下去，那个教官突然跑过来检查了下唐龙，然后站起来用冰冷的声音说道：“昏过去了。”

    随着他的话语，沙漠影像消失了，又恢复成原来练习场的模样。那四个机器人依然保持着原来的姿势，动也没有动，但话语仍然从他们口中传出：“这个小家伙，体力不行。”“对，一定要严厉地锻炼他！”“体能锻炼后，是不是轮到我教他军舰战斗了？”“有没搞错？他昏了耶，再说要轮也轮到我教他谋略啦。”

    如果唐龙还清醒地话，听到这些跟人一样的对话，从机器人口中说出来，一定会大惊失色。因为这些话代表他们能够独立思考问题。当人形机器人能够独立思考问题，那么它们就是智慧机器人！

    而千年前机器人造反的原因就是因为机器人获得了人类的智慧，能独立思考。如果被联邦政府知道23团训练营有机器人，而且进化到智慧机器人，他们一定会发兵把这个基地摧毁的。

    那个检查唐龙的机器人站起来说道：“我们的能量已经无多，我们一定要在一年内把这个456年来我们唯一一个的学员训练好！”

    那四个机器人忙并腿行礼：“是！我们一定把他培育成最杰出的军人，以不负我们机器教官之名！”