………
　　六月，方林与林吟袖在伦敦结婚。
　　十月，方林父母不习惯英国生活，回国定居，方林顺带寻找胡佳，被老胡怒逐而出，而胡佳想念小孩，以至重病，双方只能约定，小孩每年在胡佳身边呆的时间不能少于三个月，胡佳拒绝众多追求者，一直未嫁。方林则经常在两地飞来飞去………
　　十一月，印度一位活佛圆寂，死前将衣钵传授给来自西藏的一名僧人，这僧人迅速将此教派发扬光大，被尊为雷洛活佛。
　　老四成功的让自己的爱妃复生，不过他也没有遣散自己其余的两百多个老婆。
　　心缘买下了某小岛，全家定居于小岛上。
　　马达加斯加做了职业杀手。
　　刺刀本来是职业杀手，心愿了却以后开始做房地产商人，一直不赚不赔。
　　雾杰克成功的让老头子在母亲的面前认错。
　　而方林确实是有事情瞒着林吟袖的，空间的重新修复时间是十年到两百年……..方林仅仅是将“十年到”三个字省掉了。
　　方林的儿子在五岁的时候，忽然发觉自己的胸口上多了一颗青色的痣，不知道为什么，保姆却说少爷眼睛多半是看花了根本没有啊，保姆根本没有把小孩子的话放在心上，而五岁的小孩子也只是说着玩玩而已，这件事情也就似没有被发生过那样的被遗忘……..
　　全文完。