一次挑战的好机会吗？
　　他不再去考虑为什么老天爷选中了他这种无聊问题。他现在只需要考虑如何做得更像一个真正的职业教练，尽管这会很难，但值得尝试。
　　“嘿，伙计。你没有得到我的允许就擅自闯入我的家，我数十声如果你不离开我就报警！”旁边突然响起一个苍老的声音。“十，九，八……”
　　唐恩茫然的看了看对面站着的老头子，他怀中抱着很多很多报纸，手里拿着个被咬了一半的汉堡。
　　“这……是你的家？”他指指自己屁股下面的长椅。
　　“当然。”
　　“啊，对不起，打扰了……”唐恩从椅子上站起来，对方马上一屁股坐了下去，然后躺倒。把怀中的报纸盖在自己身上，再将它们牢牢压在椅子靠背和身体之间。
　　看着那个满足的吃着汉堡，躺在“报纸窝”中的乞丐，唐恩甚至还要感谢老天爷，没有让自己“附身”到他身上。命运待他不算差。
　　一辆出租车在他前面下客，他快步走上前，然后钻了进去。唐恩在车上看了躺在寒风中享受“晚餐”的乞丐最后一眼，让司机将他带回那个陌生的家。
　　从今天开始，一个全新的世界在唐恩眼前缓缓展开。
　　※※※
　　PS，新书开始上传，请各位帮我广而告之一下，谢谢了！

　　    卷一 沉睡的森林