不是害怕把他整个的吸收掉也许会造成宇宙的灾难，他妈的就不放过他了。”

　　“圣界是他自己制造的空间，没人能够强闯进去，那么这么一团能量在里面，没有哪个倒霉鬼会去给他送最初的一丝意识了吧？想来以后不会再有那样被吸收的事情了。。。我倒是造福万民，老天爷应该给我记功的，可是老子现在自己就是老天爷了，我都拥有造物60％的能量了，谁还能给我功劳呢？”

　　易尘轻轻的笑起来，渐渐的越笑声音越大，他伸出手，笑嘻嘻的问到：“各位，是不是狠想念我呢？不过，不要表现得太热情啊，我会害羞的。。。”

　　诸人愕然的回头，目瞪口呆的看着一脸贼兮兮笑容的易尘，再也说不出话来。

　　易尘大声的叹息到：“看啊，生命真是美好。仙界的事情摆平了，神界也被我摆平了，那个莫名其妙的圣界，也被我摆平了。现在就是真正的天下太平，我也可以继续的去开场子了。。。唔，第一家是开赌场还是夜总会呢？想来如果有一票吸血鬼和魔龙卫帮忙看场子，想亏本都难啊。。。”

　　疯狂的笑声、欢呼声从星游宫内传了出来，星游宫外的无数仙人、童子愕然的互相看看，摇摇头，继续的逍遥的驾驶着云朵飘飞了去了，仙界生涯，本来哪里来这么多的烦扰呢？
(全书完)