父亲！”威迪、泰勒、莎莎他们一个个都痛苦的很。

    “老三。”耶鲁、乔治、雷诺他们也是在一起，不知是哭是笑。

    原本所有人还存有一丝念想，可是当贝贝说察觉不到林雷的灵魂气息，大家真的绝望了。

    “为什么会这样……”林雷地母亲琳娜已经哭成了泪人，“都，都怪我，都怪我。”旁边地霍格扶着琳娜，也是暗暗叹息，面容苍白。

    正在众人尽皆悲伤的时候。

    陡然

    “恩？”贝贝陡然眼睛一亮。

    原本丝毫察觉不到的林雷灵魂气息。此刻他感受到了。其实之前林雷离开了这一个宇宙。贝贝如何能感受到林雷存在？而现在，回到这宇宙。贝贝才感觉到。

    迪莉娅还沉浸在往昔回忆中。悲哀之极，可是模糊的视线内，突然出现了一道熟悉的身影，凭空出现了一道身影。

    迪莉娅连擦干眼睛，仔细看去。

    “老大！”贝贝欢呼的声音第一个响起。

    其他人都一个个睁大眼睛，看着这凭空出现的人，一袭天蓝色长袍，还有那熟悉的面孔！

    “老三！！！”耶鲁、雷诺、乔治三人几乎同时冲过去。

    “林雷。”“父亲！”

    “哥！”

    全书终！）