硬的样子。
　　长长的睫毛笼罩了她的眼帘，却仿佛是陷入了甜甜的酣睡之中，小巧挺立的鼻梁，柔润精致的唇瓣，纵然是闭着眼睛熟睡，却反而有一种惊心动魄的美！
　　更重要的是……
　　这冰箱里的女孩子，双手抱在胸前，纤细笔直的长腿并拢，那窈窕纤秀的身体……居然……
　　居然是全裸的！！
　　陈潇看呆了……
　　啪！
　　他下意识的又后退了一步，却脚下猜到了拆下来的那一对塑胶外壳，却忽然就看到了里面飘出来的一封信。
　　深深的吸了口气，努力的回了回神，陈潇飞快的捡起来拆开，就看见那里面的信纸上，是几行英文：
　　“陈潇先生，
　　很遗憾，最终我还是要打搅您了。送来的这份包裹，是您的父母留下的最宝贵的遗产。我受他们的委托照顾了‘伢伢’两年，可现在，我无法继续承担这份委托了。不得已，我按照你父母生前的嘱托，在我无法继续这份工作的时候，将‘伢伢’转交给你。我相信，你一定会将你父母留下的这件最宝贵的遗产照顾好的。
　　最后，您的父母，是我一生之中见过的最伟大的科学家！
　　祝您好运！”
　　下面的落款，是一个英文字母“Three”。
　　“Three……三？”
　　这世界上有人会取这种名字么？


正文