　秦羽笑的很是灿烂，那是发自内心的笑容。
　　在暗处的三个人影彼此相视一眼，他们是暗中保护秦羽的高手。
　　秦羽可是镇东王的儿子，堂堂三殿下，怎么可能让他一人在大山里乱跑呢？
　　“三殿下还是一个孩子啊，心却是如此善，王爷他怎么舍得将三殿下扔在云雾山庄，两年也就来看一次呢，每次看到三殿下深夜在山顶一坐就是一夜，那小小身体在山顶夜间寒风之中，我就心中难受。”一人影低声叹息道。
　　另外一人影也点头道：“三殿下每次仰望夜空，那神情都让我心中发酸，王爷他……唉！”
　　“算了，王爷想要干什么，也不是我们所能知晓的，我们保护好三殿下就是了。”
　　忽然——
　　山道下一虎背熊腰，眼睛犹如铜铃般大小的黑大汉骑着一头凶猛非常的赤红色老虎，极速冲来，看到秦羽，远远高声道：“三殿下，大殿下和二殿下来了。”
　　“大哥二哥来了！”秦羽兴奋的双眼发亮，立即飞速朝黑大汉跑去，爬上虎背，兴奋的脸蛋红了起来，急切催促道，“王叔，走，快走啊，回云雾山庄！”
　　那大汉抱好秦羽，而后驾驭烈虎，极速朝山下跑去，留下一道灰尘。
　　  

文心阁制作 更多精彩图书尽在文心阁
电脑访问：http://www.wenxin