一片彩云，云上两位金甲神将护着一位天宫传旨的内侍，不片刻彩云即至，内侍高喊道：“大罗金仙张三丰接旨。”

“臣接旨。”张三丰是原始天尊最小的弟子，不太拿玉帝当回事，不过名义上受其管辖，听掉不听宣的主，当下拱拱手就完了。

内侍拿他也没治，就当没看见，打开旨议就读：“今查明大罗金仙张三丰私授东方仙家道术于西方女神雅典娜，使我仙家道术流传于外，造成极其恶劣后果，不严惩不足以振朝纲。特命金甲神将将其捉拿归案，收回所赐仙家至宝‘昊天神剑’，‘佛祖金莲’，‘七彩混天绫’。钦此。”

“靠，玉帝老儿怎么不去死。就你们这几个废柴也想拿我？”张三丰好玄没气死，心想‘这玉帝老儿太不是东西，竟帮着外人欺负我，这回要是有命回去，一定和猴哥再闹他一回天宫不可。’

见到张三丰发怒，彩云以更快速度跑了。那内侍跑到鸟人耶酥那说：“各位主神我家玉帝说了，因在西方地界不好派兵将捉拿钦犯张三丰，就有劳各位了，死活不论。”

“如此甚好。”耶酥道：“谁先攻？”心里却不以为燃，在东边有原始天尊护着，玉帝敢拿他？除非活腻了。

“我来！”早已迫不及待的波塞冬道，然后大手一挥，手下十万娜珈近卫军叫喊着杀向奥林匹亚圣山。

外传