
  “你才学了三年篮球？”莫峰大叫起来。
  “这有什么奇怪的？”颜雨峰看着莫峰惊讶的表情有些奇怪的问道。
  “呜````````！我都学了七年篮球了，小学二年级就开始了正规训练，你才学了三年就这么厉害！”莫峰一脸的欲哭无泪。
  “````````。”颜雨峰和孙明都无言了。
  正沉默着，三人已经走到刚刚下车的地方，一辆8号公交车开了过了。
  颜雨峰马上对莫峰道：“走了，记得，联赛见！”
  莫峰也收起了沮丧表情，大叫道：“好，我们联赛见！”
  挥手间，颜雨峰和孙明跳上了停下来的8路车，8路车顿了下，马上又关上车门继续向前行驶而去。
  孙明坐在*窗户那看着渐渐看不清楚的莫峰身影对坐在旁边的颜雨峰道：“雨峰，他已经被你征服了！”
  颜雨峰摇头，轻声道：“他没有被我征服，有的也只是佩服，其实他在渴望和我的对决，我也一样，征服！只能在球场上才能做到。”
  孙明沉思了，看着脸上还流着汗水，神奇冷然的一起开始打球的颜雨峰，心里暗暗的想道：他以后到底会是个什么样子了？谁也无法预料！
  锋芒初露（完）
  2003年3月1号
  大秦炳炳
Uu书萌 UutxT。Cｏｍ 全纹字版粤渎